JobTitle	Skill	MalePercentage
chief executives	Represent the organization in external relations.	72,4
chief executives	Coordinate special events or programs.	72,4
chief executives	Manage human resources activities.	72,4
chief executives	Analyze data to inform operational decisions or activities.	72,4
chief executives	Prepare operational progress or status reports.	72,4
chief executives	Draft legislation or regulations.	72,4
chief executives	Present information to the public.	72,4
chief executives	Prepare financial documents, reports, or budgets.	72,4
chief executives	Direct administrative or support services.	72,4
chief executives	Direct organizational operations, projects, or services.	72,4
chief executives	Prepare operational budgets.	72,4
chief executives	Communicate organizational policies and procedures.	72,4
chief executives	Manage construction activities.	72,4
chief executives	Coordinate with external parties to exchange information.	72,4
chief executives	Liaise between departments or other groups to improve function or communication.	72,4
chief executives	Negotiate contracts for transportation, distribution, or logistics services.	72,4
chief executives	Develop organizational policies or programs.	72,4
chief executives	Prepare staff schedules or work assignments.	72,4
chief executives	Promote products, services, or programs.	72,4
chief executives	Analyze impact of legal or regulatory changes.	72,4
chief executives	Analyze data to assess operational or project effectiveness.	72,4
chief executives	Confer with organizational members to accomplish work activities.	72,4
chief executives	Direct financial operations.	72,4
chief executives	Direct sales, marketing, or customer service activities.	72,4
chief executives	Advise others on legal or regulatory compliance matters.	72,4
chief executives	Implement organizational process or policy changes.	72,4
chief executives	Resolve employee or contractor problems.	72,4
general and operations managers	Analyze data to inform operational decisions or activities.	69,4
general and operations managers	Determine resource needs.	69,4
general and operations managers	Develop marketing plans or strategies.	69,4
general and operations managers	Direct organizational operations, projects, or services.	69,4
general and operations managers	Conduct employee training programs.	69,4
general and operations managers	Manage construction activities.	69,4
general and operations managers	Develop organizational policies or programs.	69,4
general and operations managers	Prepare staff schedules or work assignments.	69,4
general and operations managers	Analyze financial records to improve efficiency.	69,4
general and operations managers	Direct financial operations.	69,4
general and operations managers	Monitor performance of organizational members or partners.	69,4
general and operations managers	Manage environmental sustainability projects.	69,4
general and operations managers	Direct sales, marketing, or customer service activities.	69,4
general and operations managers	Develop organizational goals or objectives.	69,4
general and operations managers	Plan facility layouts or designs.	69,4
general and operations managers	Recommend organizational process or policy changes.	69,4
general and operations managers	Implement organizational process or policy changes.	69,4
general and operations managers	Hire personnel.	69,4
general and operations managers	Provide basic information to guests, visitors, or clients.	69,4
general and operations managers	Determine pricing or monetary policies.	69,4
advertising and promotions managers	Examine marketing materials to ensure compliance with policies or regulations.	43,1
advertising and promotions managers	Represent the organization in external relations.	43,1
advertising and promotions managers	Coordinate special events or programs.	43,1
advertising and promotions managers	Maintain operational records for green energy processes or other environmentally-sustainable activities.	43,1
advertising and promotions managers	Evaluate program effectiveness.	43,1
advertising and promotions managers	Manage operations, research, or logistics projects.	43,1
advertising and promotions managers	Prepare financial documents, reports, or budgets.	43,1
advertising and promotions managers	Negotiate sales or lease agreements for products or services.	43,1
advertising and promotions managers	Attend training sessions or professional meetings to develop or maintain professional knowledge.	43,1
advertising and promotions managers	Evaluate employee performance.	43,1
advertising and promotions managers	Develop marketing plans or strategies.	43,1
advertising and promotions managers	Develop procedures to evaluate organizational activities.	43,1
advertising and promotions managers	Direct organizational operations, projects, or services.	43,1
advertising and promotions managers	Prepare operational budgets.	43,1
advertising and promotions managers	Conduct employee training programs.	43,1
advertising and promotions managers	Coordinate operational activities with external stakeholders.	43,1
advertising and promotions managers	Advise customers on technical or procedural issues.	43,1
advertising and promotions managers	Develop marketing plans or strategies for environmental initiatives.	43,1
advertising and promotions managers	Conduct market research.	43,1
advertising and promotions managers	Develop promotional materials.	43,1
advertising and promotions managers	Supervise employees.	43,1
advertising and promotions managers	Manage organizational or project budgets.	43,1
advertising and promotions managers	Promote products, services, or programs.	43,1
advertising and promotions managers	Analyze market research data.	43,1
advertising and promotions managers	Confer with organizational members to accomplish work activities.	43,1
advertising and promotions managers	Analyze data to assess operational or project effectiveness.	43,1
advertising and promotions managers	Direct financial operations.	43,1
advertising and promotions managers	Establish interpersonal business relationships to facilitate work activities.	43,1
advertising and promotions managers	Monitor performance of organizational members or partners.	43,1
advertising and promotions managers	Maintain knowledge of current developments in area of expertise.	43,1
advertising and promotions managers	Direct sales, marketing, or customer service activities.	43,1
advertising and promotions managers	Analyze forecasting data to improve business decisions.	43,1
advertising and promotions managers	Implement organizational process or policy changes.	43,1
administrative services managers	Confer with managers to make operational decisions.	58
administrative services managers	Manage human resources activities.	58
administrative services managers	Analyze data to inform operational decisions or activities.	58
administrative services managers	Prepare operational progress or status reports.	58
administrative services managers	Establish standards for products, processes, or procedures.	58
administrative services managers	Evaluate information related to legal matters in public or personal records.	58
administrative services managers	Supervise clerical or administrative personnel.	58
administrative services managers	Maintain records, documents, or other files.	58
administrative services managers	Direct administrative or support services.	58
administrative services managers	Prepare operational budgets.	58
administrative services managers	Conduct employee training programs.	58
administrative services managers	Maintain current knowledge related to work activities.	58
administrative services managers	Read documents to gather technical information.	58
administrative services managers	Develop organizational policies or programs.	58
administrative services managers	Prepare employee work schedules.	58
administrative services managers	Communicate technical information to suppliers, contractors, or regulatory agencies.	58
administrative services managers	Manage inventories of products or organizational resources.	58
administrative services managers	Respond to customer problems or complaints.	58
administrative services managers	Select resources needed to accomplish tasks.	58
administrative services managers	Purchase materials, equipment, or other resources.	58
administrative services managers	Develop organizational goals or objectives.	58
administrative services managers	Recommend organizational process or policy changes.	58
administrative services managers	Hire personnel.	58
computer and information systems managers	Manage operations, research, or logistics projects.	71,3
computer and information systems managers	Analyze data to inform operational decisions or activities.	71,3
computer and information systems managers	Determine resource needs.	71,3
computer and information systems managers	Prepare operational progress or status reports.	71,3
computer and information systems managers	Evaluate employee performance.	71,3
computer and information systems managers	Direct organizational operations, projects, or services.	71,3
computer and information systems managers	Coordinate operational activities with external stakeholders.	71,3
computer and information systems managers	Conduct employee training programs.	71,3
computer and information systems managers	Advise customers on technical or procedural issues.	71,3
computer and information systems managers	Develop organizational policies or programs.	71,3
computer and information systems managers	Develop operating strategies, plans, or procedures.	71,3
computer and information systems managers	Manage organizational or project budgets.	71,3
computer and information systems managers	Analyze data to determine project feasibility.	71,3
computer and information systems managers	Confer with organizational members to accomplish work activities.	71,3
computer and information systems managers	Recruit personnel.	71,3
computer and information systems managers	Maintain knowledge of current developments in area of expertise.	71,3
computer and information systems managers	Purchase materials, equipment, or other resources.	71,3
computer and information systems managers	Develop organizational goals or objectives.	71,3
computer and information systems managers	Recommend organizational process or policy changes.	71,3
computer and information systems managers	Resolve employee or contractor problems.	71,3
computer and information systems managers	Hire personnel.	71,3
computer and information systems managers	Develop computer or information systems.	71,3
financial managers	Analyze risks to minimize losses or damages.	46,5
financial managers	Approve expenditures.	46,5
financial managers	Prepare operational progress or status reports.	46,5
financial managers	Prepare financial documents, reports, or budgets.	46,5
financial managers	Negotiate sales or lease agreements for products or services.	46,5
financial managers	Direct organizational operations, projects, or services.	46,5
financial managers	Coordinate operational activities with external stakeholders.	46,5
financial managers	Develop operating strategies, plans, or procedures.	46,5
financial managers	Supervise employees.	46,5
financial managers	Analyze financial records to improve budgeting or planning.	46,5
financial managers	Monitor flow of cash or other resources.	46,5
financial managers	Analyze financial records to improve efficiency.	46,5
financial managers	Communicate organizational information to customers or other stakeholders.	46,5
financial managers	Direct financial operations.	46,5
financial managers	Analyze financial records or reports to determine state of operations.	46,5
financial managers	Establish interpersonal business relationships to facilitate work activities.	46,5
financial managers	Prepare reports related to compliance matters.	46,5
financial managers	Recruit personnel.	46,5
financial managers	Maintain regulatory or compliance documentation.	46,5
financial managers	Analyze forecasting data to improve business decisions.	46,5
financial managers	Recommend organizational process or policy changes.	46,5
financial managers	Determine pricing or monetary policies.	46,5
human resources managers	Represent the organization in external relations.	25,3
human resources managers	Coordinate special events or programs.	25,3
human resources managers	Negotiate labor disputes.	25,3
human resources managers	Manage human resources activities.	25,3
human resources managers	Analyze data to inform operational decisions or activities.	25,3
human resources managers	Investigate industrial or transportation accidents.	25,3
human resources managers	Negotiate sales or lease agreements for products or services.	25,3
human resources managers	Analyze data to inform personnel decisions.	25,3
human resources managers	Prepare operational budgets.	25,3
human resources managers	Estimate labor requirements.	25,3
human resources managers	Communicate organizational policies and procedures.	25,3
human resources managers	Conduct employee training programs.	25,3
human resources managers	Liaise between departments or other groups to improve function or communication.	25,3
human resources managers	Maintain personnel records.	25,3
human resources managers	Supervise employees.	25,3
human resources managers	Administer compensation or benefits programs.	25,3
human resources managers	Interview employees, customers, or others to collect information.	25,3
human resources managers	Compile operational data.	25,3
human resources managers	Recruit personnel.	25,3
human resources managers	Maintain knowledge of current developments in area of expertise.	25,3
human resources managers	Prepare reports related to compliance matters.	25,3
human resources managers	Advise others on legal or regulatory compliance matters.	25,3
human resources managers	Recommend organizational process or policy changes.	25,3
human resources managers	Hire personnel.	25,3
human resources managers	Advise others on career or personal development.	25,3
industrial production managers	Approve expenditures.	77,6
industrial production managers	Analyze data to inform operational decisions or activities.	77,6
industrial production managers	Prepare operational progress or status reports.	77,6
industrial production managers	Develop specifications for new products or processes.	77,6
industrial production managers	Prepare operational reports.	77,6
industrial production managers	Negotiate sales or lease agreements for products or services.	77,6
industrial production managers	Monitor external affairs or events affecting business operations.	77,6
industrial production managers	Evaluate employee performance.	77,6
industrial production managers	Direct organizational operations, projects, or services.	77,6
industrial production managers	Prepare operational budgets.	77,6
industrial production managers	Conduct employee training programs.	77,6
industrial production managers	Maintain personnel records.	77,6
industrial production managers	Develop operating strategies, plans, or procedures.	77,6
industrial production managers	Monitor organizational procedures to ensure proper functioning.	77,6
industrial production managers	Supervise employees.	77,6
industrial production managers	Develop organizational methods or procedures.	77,6
industrial production managers	Implement design or process improvements.	77,6
industrial production managers	Respond to emergencies to provide assistance.	77,6
industrial production managers	Confer with organizational members to accomplish work activities.	77,6
industrial production managers	Conduct environmental audits.	77,6
industrial production managers	Maintain knowledge of current developments in area of expertise.	77,6
industrial production managers	Direct sales, marketing, or customer service activities.	77,6
industrial production managers	Direct facility maintenance or repair activities.	77,6
industrial production managers	Direct operational or production activities.	77,6
industrial production managers	Maintain regulatory or compliance documentation.	77,6
industrial production managers	Recommend organizational process or policy changes.	77,6
industrial production managers	Implement organizational process or policy changes.	77,6
industrial production managers	Hire personnel.	77,6
industrial production managers	Manage control system activities in organizations.	77,6
industrial production managers	Evaluate quality of materials or products.	77,6
industrial production managers	Design industrial processing systems.	77,6
purchasing managers	Analyze data to inform operational decisions or activities.	57,2
purchasing managers	Examine financial records to ensure compliance with policies or regulations.	57,2
purchasing managers	Schedule product or material transportation.	57,2
purchasing managers	Develop specifications for new products or processes.	57,2
purchasing managers	Negotiate sales or lease agreements for products or services.	57,2
purchasing managers	Prepare financial documents, reports, or budgets.	57,2
purchasing managers	Prepare operational budgets.	57,2
purchasing managers	Conduct employee training programs.	57,2
purchasing managers	Prepare forms or applications.	57,2
purchasing managers	Coordinate with external parties to exchange information.	57,2
purchasing managers	Develop organizational policies or programs.	57,2
purchasing managers	Develop operating strategies, plans, or procedures.	57,2
purchasing managers	Supervise employees.	57,2
purchasing managers	Interview employees, customers, or others to collect information.	57,2
purchasing managers	Analyze data to assess operational or project effectiveness.	57,2
purchasing managers	Direct financial operations.	57,2
purchasing managers	Implement transportation changes to reduce environmental impact.	57,2
purchasing managers	Maintain operational records.	57,2
purchasing managers	Implement organizational process or policy changes.	57,2
purchasing managers	Resolve employee or contractor problems.	57,2
purchasing managers	Hire personnel.	57,2
transportation storage and distribution managers	Approve expenditures.	82,7
transportation storage and distribution managers	Monitor activities of individuals to ensure safety or compliance with rules.	82,7
transportation storage and distribution managers	Analyze data to inform operational decisions or activities.	82,7
transportation storage and distribution managers	Examine financial records to ensure compliance with policies or regulations.	82,7
transportation storage and distribution managers	Monitor organizational compliance with regulations.	82,7
transportation storage and distribution managers	Monitor inventories of products or materials.	82,7
transportation storage and distribution managers	Direct organizational operations, projects, or services.	82,7
transportation storage and distribution managers	Prepare operational budgets.	82,7
transportation storage and distribution managers	Conduct employee training programs.	82,7
transportation storage and distribution managers	Resolve customer complaints or problems.	82,7
transportation storage and distribution managers	Negotiate contracts for transportation, distribution, or logistics services.	82,7
transportation storage and distribution managers	Inspect condition or functioning of facilities or equipment.	82,7
transportation storage and distribution managers	Develop operating strategies, plans, or procedures.	82,7
transportation storage and distribution managers	Monitor organizational procedures to ensure proper functioning.	82,7
transportation storage and distribution managers	Supervise employees.	82,7
transportation storage and distribution managers	Analyze financial records to improve budgeting or planning.	82,7
transportation storage and distribution managers	Analyze financial records to improve efficiency.	82,7
transportation storage and distribution managers	Interview employees, customers, or others to collect information.	82,7
transportation storage and distribution managers	Confer with organizational members to accomplish work activities.	82,7
transportation storage and distribution managers	Advise others on business or operational matters.	82,7
transportation storage and distribution managers	Monitor performance of organizational members or partners.	82,7
transportation storage and distribution managers	Implement transportation changes to reduce environmental impact.	82,7
transportation storage and distribution managers	Purchase materials, equipment, or other resources.	82,7
transportation storage and distribution managers	Develop safety standards, policies, or procedures.	82,7
transportation storage and distribution managers	Plan facility layouts or designs.	82,7
transportation storage and distribution managers	Analyze forecasting data to improve business decisions.	82,7
transportation storage and distribution managers	Develop emergency response plans or procedures.	82,7
transportation storage and distribution managers	Document organizational or operational procedures.	82,7
transportation storage and distribution managers	Implement organizational process or policy changes.	82,7
transportation storage and distribution managers	Maintain operational records.	82,7
transportation storage and distribution managers	Hire personnel.	82,7
transportation storage and distribution managers	Develop operating strategies, plans, or procedures for green or sustainable operations.	82,7
farmers ranchers and other agricultural managers	Perform manual service or maintenance tasks.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Analyze data to inform operational decisions or activities.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Determine resource needs.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Manage agricultural or forestry operations.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Monitor organizational compliance with regulations.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Negotiate sales or lease agreements for products or services.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Direct administrative or support services.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Develop marketing plans or strategies.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Direct organizational operations, projects, or services.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Conduct employee training programs.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Manage construction activities.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Advise customers on technical or procedural issues.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Evaluate quality of plants or crops.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Negotiate contracts for transportation, distribution, or logistics services.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Direct activities of agricultural, forestry, or fishery employees.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Develop organizational policies or programs.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Inspect condition or functioning of facilities or equipment.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Maintain personnel records.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Supervise employees.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Analyze financial records to improve budgeting or planning.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Develop agricultural methods.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Submit financial applications.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Perform manual agricultural, aquacultural, or horticultural tasks.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Monitor operational quality or safety.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Compile operational data.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Prepare reports related to compliance matters.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Purchase materials, equipment, or other resources.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Direct sales, marketing, or customer service activities.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Maintain regulatory or compliance documentation.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Develop emergency response plans or procedures.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Maintain operational records.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Examine animals to detect illness, injury or other problems.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Hire personnel.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Estimate labor or resource requirements for forestry, fishing, or agricultural operations.	75,5
farmers ranchers and other agricultural managers	Test materials, solutions, or samples.	75,5
construction managers	Investigate industrial or transportation accidents.	90
construction managers	Evaluate green operations or programs for compliance with standards or regulations.	90
construction managers	Develop environmental remediation or protection plans.	90
construction managers	Prepare financial documents, reports, or budgets.	90
construction managers	Estimate green project costs.	90
construction managers	Develop sustainable organizational policies or practices.	90
construction managers	Develop procedures to evaluate organizational activities.	90
construction managers	Communicate organizational policies and procedures.	90
construction managers	Estimate labor requirements.	90
construction managers	Manage construction activities.	90
construction managers	Prepare forms or applications.	90
construction managers	Train employees on environmental awareness, conservation, or safety topics.	90
construction managers	Negotiate project specifications.	90
construction managers	Develop operating strategies, plans, or procedures.	90
construction managers	Review blueprints or other instructions to determine operational methods or sequences.	90
construction managers	Supervise employees.	90
construction managers	Prepare operational budgets for green energy or other green operations.	90
construction managers	Determine operational compliance with regulations or standards.	90
construction managers	Model operational processes.	90
construction managers	Analyze data to determine project feasibility.	90
construction managers	Recruit personnel.	90
construction managers	Purchase materials, equipment, or other resources.	90
construction managers	Direct facility maintenance or repair activities.	90
construction managers	Analyze forecasting data to improve business decisions.	90
construction managers	Implement organizational process or policy changes.	90
construction managers	Communicate organizational information to customers or other stakeholders.	90
architectural and engineering managers	Approve expenditures.	88,3
architectural and engineering managers	Manage operations, research, or logistics projects.	88,3
architectural and engineering managers	Manage human resources activities.	88,3
architectural and engineering managers	Present information to the public.	88,3
architectural and engineering managers	Prepare financial documents, reports, or budgets.	88,3
architectural and engineering managers	Develop sustainable organizational policies or practices.	88,3
architectural and engineering managers	Prepare operational budgets.	88,3
architectural and engineering managers	Manage construction activities.	88,3
architectural and engineering managers	Negotiate project specifications.	88,3
architectural and engineering managers	Develop organizational policies or programs.	88,3
architectural and engineering managers	Develop operating strategies, plans, or procedures.	88,3
architectural and engineering managers	Communicate with government agencies.	88,3
architectural and engineering managers	Identify environmental concerns.	88,3
architectural and engineering managers	Promote products, services, or programs.	88,3
architectural and engineering managers	Evaluate environmental impact of operational or development activities.	88,3
architectural and engineering managers	Analyze impact of legal or regulatory changes.	88,3
architectural and engineering managers	Confer with organizational members to accomplish work activities.	88,3
architectural and engineering managers	Analyze data to determine project feasibility.	88,3
architectural and engineering managers	Analyze market research data.	88,3
architectural and engineering managers	Estimate demand for products or services.	88,3
architectural and engineering managers	Purchase materials, equipment, or other resources.	88,3
architectural and engineering managers	Develop organizational goals or objectives.	88,3
architectural and engineering managers	Direct facility maintenance or repair activities.	88,3
architectural and engineering managers	Implement organizational process or policy changes.	88,3
architectural and engineering managers	Communicate organizational information to customers or other stakeholders.	88,3
food service managers	Perform manual service or maintenance tasks.	53,5
food service managers	Monitor activities of individuals to ensure safety or compliance with rules.	53,5
food service managers	Manage human resources activities.	53,5
food service managers	Analyze data to inform operational decisions or activities.	53,5
food service managers	Determine resource needs.	53,5
food service managers	Manage guest services.	53,5
food service managers	Schedule product or material transportation.	53,5
food service managers	Monitor organizational compliance with regulations.	53,5
food service managers	Negotiate sales or lease agreements for products or services.	53,5
food service managers	Estimate cost or material requirements.	53,5
food service managers	Schedule activities or facility use.	53,5
food service managers	Evaluate employee performance.	53,5
food service managers	Collect payments for goods or services.	53,5
food service managers	Resolve customer complaints or problems.	53,5
food service managers	Develop organizational policies or programs.	53,5
food service managers	Prepare staff schedules or work assignments.	53,5
food service managers	Monitor organizational procedures to ensure proper functioning.	53,5
food service managers	Manage organizational or project budgets.	53,5
food service managers	Manage inventories of products or organizational resources.	53,5
food service managers	Recruit personnel.	53,5
food service managers	Purchase materials, equipment, or other resources.	53,5
food service managers	Direct facility maintenance or repair activities.	53,5
food service managers	Maintain regulatory or compliance documentation.	53,5
food service managers	Recommend organizational process or policy changes.	53,5
food service managers	Maintain operational records.	53,5
food service managers	Provide basic information to guests, visitors, or clients.	53,5
food service managers	Evaluate quality of materials or products.	53,5
lodging managers	Perform manual service or maintenance tasks.	50,5
lodging managers	Monitor activities of individuals to ensure safety or compliance with rules.	50,5
lodging managers	Manage guest services.	50,5
lodging managers	Schedule product or material transportation.	50,5
lodging managers	Direct administrative or support services.	50,5
lodging managers	Evaluate employee performance.	50,5
lodging managers	Collect payments for goods or services.	50,5
lodging managers	Conduct employee training programs.	50,5
lodging managers	Coordinate operational activities with external stakeholders.	50,5
lodging managers	Resolve customer complaints or problems.	50,5
lodging managers	Develop organizational policies or programs.	50,5
lodging managers	Prepare staff schedules or work assignments.	50,5
lodging managers	Inspect condition or functioning of facilities or equipment.	50,5
lodging managers	Develop operating strategies, plans, or procedures.	50,5
lodging managers	Manage organizational or project budgets.	50,5
lodging managers	Monitor flow of cash or other resources.	50,5
lodging managers	Promote products, services, or programs.	50,5
lodging managers	Interview employees, customers, or others to collect information.	50,5
lodging managers	Monitor facilities or operational systems.	50,5
lodging managers	Confer with organizational members to accomplish work activities.	50,5
lodging managers	Monitor performance of organizational members or partners.	50,5
lodging managers	Purchase materials, equipment, or other resources.	50,5
lodging managers	Document organizational or operational procedures.	50,5
lodging managers	Implement organizational process or policy changes.	50,5
lodging managers	Maintain operational records.	50,5
lodging managers	Hire personnel.	50,5
lodging managers	Provide basic information to guests, visitors, or clients.	50,5
medical and health services managers	Analyze risks to minimize losses or damages.	30,3
medical and health services managers	Monitor resources.	30,3
medical and health services managers	Manage operations, research, or logistics projects.	30,3
medical and health services managers	Manage human resources activities.	30,3
medical and health services managers	Prepare operational progress or status reports.	30,3
medical and health services managers	Evaluate employee performance.	30,3
medical and health services managers	Develop procedures to evaluate organizational activities.	30,3
medical and health services managers	Prepare operational budgets.	30,3
medical and health services managers	Conduct employee training programs.	30,3
medical and health services managers	Coordinate operational activities with external stakeholders.	30,3
medical and health services managers	Liaise between departments or other groups to improve function or communication.	30,3
medical and health services managers	Develop organizational policies or programs.	30,3
medical and health services managers	Prepare staff schedules or work assignments.	30,3
medical and health services managers	Inspect condition or functioning of facilities or equipment.	30,3
medical and health services managers	Develop operating strategies, plans, or procedures.	30,3
medical and health services managers	Supervise employees.	30,3
medical and health services managers	Monitor facilities or operational systems.	30,3
medical and health services managers	Direct financial operations.	30,3
medical and health services managers	Monitor performance of organizational members or partners.	30,3
medical and health services managers	Recruit personnel.	30,3
medical and health services managers	Maintain knowledge of current developments in area of expertise.	30,3
medical and health services managers	Develop organizational goals or objectives.	30,3
medical and health services managers	Advise others on legal or regulatory compliance matters.	30,3
medical and health services managers	Maintain operational records.	30,3
medical and health services managers	Implement organizational process or policy changes.	30,3
medical and health services managers	Hire personnel.	30,3
medical and health services managers	Develop computer or information systems.	30,3
property real estate and community association managers	Perform manual service or maintenance tasks.	52,7
property real estate and community association managers	Prepare financial documents, reports, or budgets.	52,7
property real estate and community association managers	Negotiate sales or lease agreements for products or services.	52,7
property real estate and community association managers	Evaluate employee performance.	52,7
property real estate and community association managers	Direct organizational operations, projects, or services.	52,7
property real estate and community association managers	Prepare operational budgets.	52,7
property real estate and community association managers	Coordinate operational activities with external stakeholders.	52,7
property real estate and community association managers	Manage construction activities.	52,7
property real estate and community association managers	Prepare forms or applications.	52,7
property real estate and community association managers	Negotiate project specifications.	52,7
property real estate and community association managers	Liaise between departments or other groups to improve function or communication.	52,7
property real estate and community association managers	Resolve customer complaints or problems.	52,7
property real estate and community association managers	Inspect condition or functioning of facilities or equipment.	52,7
property real estate and community association managers	Communicate with government agencies.	52,7
property real estate and community association managers	Supervise employees.	52,7
property real estate and community association managers	Analyze financial records to improve budgeting or planning.	52,7
property real estate and community association managers	Promote products, services, or programs.	52,7
property real estate and community association managers	Confer with organizational members to accomplish work activities.	52,7
property real estate and community association managers	Evaluate characteristics of individuals to determine needs or eligibility.	52,7
property real estate and community association managers	Direct financial operations.	52,7
property real estate and community association managers	Analyze financial records or reports to determine state of operations.	52,7
property real estate and community association managers	Purchase materials, equipment, or other resources.	52,7
property real estate and community association managers	Direct facility maintenance or repair activities.	52,7
property real estate and community association managers	Analyze forecasting data to improve business decisions.	52,7
property real estate and community association managers	Maintain operational records.	52,7
property real estate and community association managers	Communicate organizational information to customers or other stakeholders.	52,7
social and community service managers	Represent the organization in external relations.	31,8
social and community service managers	Coordinate special events or programs.	31,8
social and community service managers	Manage human resources activities.	31,8
social and community service managers	Prepare financial documents, reports, or budgets.	31,8
social and community service managers	Direct administrative or support services.	31,8
social and community service managers	Prepare operational budgets.	31,8
social and community service managers	Resolve customer complaints or problems.	31,8
social and community service managers	Evaluate training programs, instructors, or materials.	31,8
social and community service managers	Develop organizational policies or programs.	31,8
social and community service managers	Develop operating strategies, plans, or procedures.	31,8
social and community service managers	Supervise employees.	31,8
social and community service managers	Promote products, services, or programs.	31,8
social and community service managers	Interview employees, customers, or others to collect information.	31,8
social and community service managers	Analyze impact of legal or regulatory changes.	31,8
social and community service managers	Analyze market research data.	31,8
social and community service managers	Conduct opinion surveys or needs assessments.	31,8
social and community service managers	Monitor performance of organizational members or partners.	31,8
social and community service managers	Establish interpersonal business relationships to facilitate work activities.	31,8
social and community service managers	Recruit personnel.	31,8
social and community service managers	Advise others on legal or regulatory compliance matters.	31,8
social and community service managers	Maintain operational records.	31,8
social and community service managers	Hire personnel.	31,8
wholesale and retail buyers except farm products	Purchase products or services.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Purchase stocks of merchandise or supplies.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Authorize financial actions.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Discuss business strategies, practices, or policies with managers.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Create marketing materials.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Negotiate contracts with clients or service providers.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Identify strategic business investment opportunities.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Analyze market conditions or trends.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Confer with personnel to coordinate business operations.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Analyze consumer trends.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Research issues related to the environment or sustainable business practices.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Develop business or market strategies.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Determine the value of goods or services.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Supervise employees.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Disburse funds from clients accounts to creditors.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Advise others on business or operational matters.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Train personnel to enhance job skills.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Evaluate logistics methods to reduce environmental impact.	52,2
wholesale and retail buyers except farm products	Obtain information about goods or services.	52,2
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Purchase products or services.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Evaluate applicable laws and regulations to determine impact on organizational activities.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Negotiate contracts with clients or service providers.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Analyze market conditions or trends.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Develop business relationships.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Monitor inventories of products or materials.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Confer with personnel to coordinate business operations.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Develop technical specifications for systems or equipment.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Establish organizational guidelines or policies.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Conduct eligibility or selection interviews.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Pay charges, fees, or taxes.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Analyze business or financial data.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Supervise employees.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Execute sales or other financial transactions.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Maintain data in information systems or databases.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Estimate demand for products or services.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Train personnel to enhance job skills.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Obtain information about goods or services.	51,5
purchasing agents except wholesale retail and farm products	Monitor organizational processes.	51,5
compliance officers	Review license or permit applications.	40,5
compliance officers	Communicate with government agencies.	40,5
compliance officers	Maintain knowledge of current developments in area of expertise.	40,5
compliance officers	Collect payments for goods or services.	40,5
compliance officers	Communicate organizational policies and procedures.	40,5
compliance officers	Update knowledge about emerging industry or technology trends.	40,5
compliance officers	Examine financial records.	40,5
compliance officers	Advise others on legal or regulatory compliance matters.	40,5
compliance officers	Verify accuracy of records.	40,5
compliance officers	Implement organizational process or policy changes.	40,5
compliance officers	Administer personnel recruitment or hiring activities.	40,5
compliance officers	Inform individuals or organizations of status or findings.	40,5
compliance officers	Conduct eligibility or selection interviews.	40,5
compliance officers	Inspect facilities, equipment or supplies to ensure conformance to standards.	40,5
compliance officers	Evaluate information related to legal matters in public or personal records.	40,5
compliance officers	Prepare research reports.	40,5
compliance officers	Stay informed about current developments in field of specialization.	40,5
cost estimators	Prepare financial documents.	85,7
cost estimators	Confer with others about financial matters.	85,7
cost estimators	Establish business management methods.	85,7
cost estimators	Develop business or financial information systems.	85,7
cost estimators	Monitor financial indicators.	85,7
cost estimators	Negotiate agreements to resolve disputes.	85,7
cost estimators	Assess the cost effectiveness of products, projects, or services.	85,7
cost estimators	Estimate costs of goods or services.	85,7
cost estimators	Analyze business or financial data.	85,7
cost estimators	Confer with personnel to coordinate business operations.	85,7
cost estimators	Maintain data in information systems or databases.	85,7
compensation benefits and job analysis specialists	Communicate with government agencies.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Train personnel in organizational or compliance procedures.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Verify application data to determine program eligibility.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Market products, services, or events.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Arrange collective bargaining agreements.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Conduct surveys in organizations.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Evaluate effectiveness of personnel policies or practices.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Inform individuals or organizations of status or findings.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Oversee business processes.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Prepare research reports.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Analyze business or financial data.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Monitor organizational compliance with regulations.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Prepare operational reports.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Advise others on human resources topics.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Analyze jobs using observation, survey, or interview techniques.	25
compensation benefits and job analysis specialists	Establish business management methods.	25
training and development specialists	Supervise employees.	47,5
training and development specialists	Train personnel in organizational or compliance procedures.	47,5
training and development specialists	Coordinate training activities.	47,5
training and development specialists	Train personnel to enhance job skills.	47,5
training and development specialists	Negotiate contracts with clients or service providers.	47,5
training and development specialists	Monitor financial indicators.	47,5
training and development specialists	Coordinate personnel recruitment activities.	47,5
training and development specialists	Conduct surveys in organizations.	47,5
training and development specialists	Evaluate effectiveness of personnel policies or practices.	47,5
training and development specialists	Evaluate training programs, instructors, or materials.	47,5
training and development specialists	Update professional knowledge.	47,5
training and development specialists	Train personnel on managerial topics.	47,5
training and development specialists	Advise others on human resources topics.	47,5
training and development specialists	Develop training materials.	47,5
training and development specialists	Prepare financial documents, reports, or budgets.	47,5
logisticians	Supervise employees.	68,3
logisticians	Measure effectiveness of business strategies or practices.	68,3
logisticians	Manage operations, research, or logistics projects.	68,3
logisticians	Develop business or financial information systems.	68,3
logisticians	Coordinate regulatory documentation activities.	68,3
logisticians	Analyze logistics processes.	68,3
logisticians	Coordinate logistics or other business operations.	68,3
logisticians	Advise others on analytical techniques.	68,3
logisticians	Present business-related information to audiences.	68,3
logisticians	Develop financial or business plans.	68,3
logisticians	Prepare proposal documents.	68,3
logisticians	Analyze business or financial data.	68,3
logisticians	Update professional knowledge.	68,3
logisticians	Develop business relationships.	68,3
logisticians	Confer with personnel to coordinate business operations.	68,3
logisticians	Develop training materials.	68,3
logisticians	Allocate physical resources within organizations.	68,3
logisticians	Report information to managers or other personnel.	68,3
management analysts	Discuss business strategies, practices, or policies with managers.	57,9
management analysts	Develop training materials.	57,9
management analysts	Train personnel in organizational or compliance procedures.	57,9
management analysts	Develop business or financial information systems.	57,9
management analysts	Advise others on business or operational matters.	57,9
management analysts	Gather organizational performance information.	57,9
management analysts	Analyze business or financial data.	57,9
management analysts	Confer with personnel to coordinate business operations.	57,9
management analysts	Analyze jobs using observation, survey, or interview techniques.	57,9
management analysts	Prepare research reports.	57,9
meeting convention and event planners	Authorize financial actions.	21,3
meeting convention and event planners	Create marketing materials.	21,3
meeting convention and event planners	Negotiate contracts with clients or service providers.	21,3
meeting convention and event planners	Conduct surveys in organizations.	21,3
meeting convention and event planners	Monitor organizational compliance with regulations.	21,3
meeting convention and event planners	Confer with personnel to coordinate business operations.	21,3
meeting convention and event planners	Market products, services, or events.	21,3
meeting convention and event planners	Conduct eligibility or selection interviews.	21,3
meeting convention and event planners	Supervise employees.	21,3
meeting convention and event planners	Verify accuracy of records.	21,3
meeting convention and event planners	Organize special events.	21,3
meeting convention and event planners	Obtain documentation to authorize activities.	21,3
meeting convention and event planners	Inspect facilities or equipment to ensure specifications are met.	21,3
meeting convention and event planners	Prepare financial documents.	21,3
meeting convention and event planners	Confer with others about financial matters.	21,3
meeting convention and event planners	Train personnel to enhance job skills.	21,3
meeting convention and event planners	Develop financial or business plans.	21,3
meeting convention and event planners	Correspond with customers to answer questions or resolve complaints.	21,3
meeting convention and event planners	Oversee business processes.	21,3
meeting convention and event planners	Update professional knowledge.	21,3
fundraisers	Supervise employees.	32,8
fundraisers	Create marketing materials.	32,8
fundraisers	Interpret financial information for others.	32,8
fundraisers	Monitor financial indicators.	32,8
fundraisers	Organize special events.	32,8
fundraisers	Examine financial records.	32,8
fundraisers	Coordinate logistics or other business operations.	32,8
fundraisers	Coordinate personnel recruitment activities.	32,8
fundraisers	Develop financial or business plans.	32,8
fundraisers	Prepare proposal documents.	32,8
fundraisers	Oversee business processes.	32,8
fundraisers	Develop business relationships.	32,8
fundraisers	Develop business or market strategies.	32,8
fundraisers	Maintain data in information systems or databases.	32,8
fundraisers	Prepare financial documents, reports, or budgets.	32,8
market research analysts and marketing specialists	Supervise employees.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Analyze consumer trends.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Discuss business strategies, practices, or policies with managers.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Analyze market conditions or trends.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Conduct surveys in organizations.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Gather organizational performance information.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Analyze industry trends.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Monitor business indicators.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Measure effectiveness of business strategies or practices.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Develop business or market strategies.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Prepare research reports.	43,4
market research analysts and marketing specialists	Establish business management methods.	43,4
accountants and auditors	Discuss business strategies, practices, or policies with managers.	38,3
accountants and auditors	Analyze financial information.	38,3
accountants and auditors	Verify accuracy of financial information.	38,3
accountants and auditors	Conduct financial or regulatory audits.	38,3
accountants and auditors	Advise others on financial matters.	38,3
accountants and auditors	Develop business or financial information systems.	38,3
accountants and auditors	Prepare financial documents, reports, or budgets.	38,3
accountants and auditors	Represent the interests of clients in legal proceedings.	38,3
accountants and auditors	Prepare operational budgets.	38,3
accountants and auditors	Pay charges, fees, or taxes.	38,3
accountants and auditors	Analyze business or financial data.	38,3
accountants and auditors	Advise others on human resources topics.	38,3
accountants and auditors	Collect evidence for legal proceedings.	38,3
accountants and auditors	Verify accuracy of records.	38,3
accountants and auditors	Analyze budgetary or accounting data.	38,3
accountants and auditors	Examine financial records or processes.	38,3
accountants and auditors	Assess financial status of clients.	38,3
accountants and auditors	Advise others on business or operational matters.	38,3
accountants and auditors	Calculate tax information.	38,3
accountants and auditors	Prepare financial documents.	38,3
accountants and auditors	Examine financial records.	38,3
accountants and auditors	Coordinate regulatory documentation activities.	38,3
accountants and auditors	Evaluate effectiveness of personnel policies or practices.	38,3
accountants and auditors	Oversee business processes.	38,3
accountants and auditors	Investigate legal issues.	38,3
accountants and auditors	Report information to managers or other personnel.	38,3
appraisers and assessors of real estate	Verify application data to determine program eligibility.	58
appraisers and assessors of real estate	Analyze market conditions or trends.	58
appraisers and assessors of real estate	Gather financial records.	58
appraisers and assessors of real estate	Evaluate condition of properties.	58
appraisers and assessors of real estate	Estimate costs of goods or services.	58
appraisers and assessors of real estate	Develop business or financial information systems.	58
appraisers and assessors of real estate	Prepare financial documents, reports, or budgets.	58
appraisers and assessors of real estate	Appraise property values.	58
appraisers and assessors of real estate	Explain regulations, policies, or procedures.	58
appraisers and assessors of real estate	Explain financial information to customers.	58
appraisers and assessors of real estate	Verify accuracy of records.	58
appraisers and assessors of real estate	Testify at legal or legislative proceedings.	58
appraisers and assessors of real estate	Maintain data in information systems or databases.	58
appraisers and assessors of real estate	Prepare financial documents.	58
appraisers and assessors of real estate	Advise real estate clients.	58
appraisers and assessors of real estate	Interpret financial information for others.	58
appraisers and assessors of real estate	Calculate data to inform organizational operations.	58
appraisers and assessors of real estate	Examine financial records.	58
appraisers and assessors of real estate	Create images of data, locations, or products.	58
appraisers and assessors of real estate	Update professional knowledge.	58
budget analysts	Discuss business strategies, practices, or policies with managers.	39,6
budget analysts	Verify accuracy of financial information.	39,6
budget analysts	Analyze budgetary or accounting data.	39,6
budget analysts	Establish organizational guidelines or policies.	39,6
budget analysts	Identify opportunities to improve operational efficiency.	39,6
budget analysts	Gather financial records.	39,6
budget analysts	Advise others on financial matters.	39,6
budget analysts	Testify at legal or legislative proceedings.	39,6
budget analysts	Analyze business or financial data.	39,6
budget analysts	Prepare financial documents, reports, or budgets.	39,6
personal financial advisors	Disburse funds from clients accounts to creditors.	67,9
personal financial advisors	Educate clients on financial planning topics.	67,9
personal financial advisors	Confer with others about financial matters.	67,9
personal financial advisors	Implement financial decisions.	67,9
personal financial advisors	Interpret financial information for others.	67,9
personal financial advisors	Compute debt repayment schedules.	67,9
personal financial advisors	Identify strategic business investment opportunities.	67,9
personal financial advisors	Analyze market conditions or trends.	67,9
personal financial advisors	Advise others on financial matters.	67,9
personal financial advisors	Correspond with customers to answer questions or resolve complaints.	67,9
personal financial advisors	Interview clients to gather financial information.	67,9
personal financial advisors	Develop business relationships.	67,9
personal financial advisors	Assess financial status of clients.	67,9
personal financial advisors	Prepare financial documents, reports, or budgets.	67,9
personal financial advisors	Recommend investments to clients.	67,9
insurance underwriters	Analyze health-related data.	48,9
insurance underwriters	Authorize financial actions.	48,9
insurance underwriters	Explain regulations, policies, or procedures.	48,9
insurance underwriters	Verify accuracy of records.	48,9
insurance underwriters	Assess financial status of clients.	48,9
insurance underwriters	Assess risks to business operations.	48,9
tax examiners and collectors and revenue agents	Verify accuracy of financial information.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Gather financial records.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Advise others on financial matters.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Collect payments for goods or services.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Prepare legal or investigatory documentation.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Negotiate agreements to resolve disputes.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Communicate with government agencies.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Collect evidence for legal proceedings.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Explain regulations, policies, or procedures.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Update knowledge of legal or regulatory environments.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Verify accuracy of records.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Develop financial plans for clients.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Examine financial records or processes.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Develop financial analysis methods.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Testify at legal or legislative proceedings.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Assess financial status of clients.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Maintain data in information systems or databases.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Examine financial records.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Advise others on legal or regulatory compliance matters.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Correspond with customers to answer questions or resolve complaints.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Inform individuals or organizations of status or findings.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Oversee business processes.	30,8
tax examiners and collectors and revenue agents	Document information related to legal proceedings.	30,8
tax preparers	Explain regulations, policies, or procedures.	37,7
tax preparers	Examine financial records.	37,7
tax preparers	Verify accuracy of records.	37,7
tax preparers	Develop financial plans for clients.	37,7
tax preparers	Advise others on financial matters.	37,7
tax preparers	Correspond with customers to answer questions or resolve complaints.	37,7
tax preparers	Schedule appointments.	37,7
tax preparers	Interview clients to gather financial information.	37,7
tax preparers	Update professional knowledge.	37,7
tax preparers	Calculate tax information.	37,7
computer systems analysts	Train others in computer interface or software use.	59,9
computer systems analysts	Collect data about customer needs.	59,9
computer systems analysts	Troubleshoot issues with computer applications or systems.	59,9
computer systems analysts	Analyze project data to determine specifications or requirements.	59,9
computer systems analysts	Supervise information technology personnel.	59,9
computer systems analysts	Estimate time or monetary resources needed to complete projects.	59,9
computer systems analysts	Provide recommendations to others about computer hardware.	59,9
computer systems analysts	Develop testing routines or procedures.	59,9
computer systems analysts	Manage information technology projects or system activities.	59,9
computer systems analysts	Document design or development procedures.	59,9
computer systems analysts	Apply information technology to solve business or other applied problems.	59,9
computer systems analysts	Read documents to gather technical information.	59,9
computer systems analysts	Collaborate with others to determine design specifications or details.	59,9
computer systems analysts	Provide technical support for software maintenance or use.	59,9
computer systems analysts	Identify information technology project resource requirements.	59,9
computer systems analysts	Coordinate software or hardware installation.	59,9
computer systems analysts	Modify software programs to improve performance.	59,9
computer systems analysts	Write computer programming code.	59,9
computer systems analysts	Monitor computer system performance to ensure proper operation.	59,9
computer systems analysts	Analyze data to identify or resolve operational problems.	59,9
computer systems analysts	Evaluate utility of software or hardware technologies.	59,9
computer systems analysts	Test software performance.	59,9
computer systems analysts	Design integrated computer systems.	59,9
computer systems analysts	Develop diagrams or flow charts of system operation.	59,9
computer systems analysts	Configure computer networks.	59,9
information security analysts	Train others in computer interface or software use.	82,9
information security analysts	Collaborate with others to resolve information technology issues.	82,9
information security analysts	Test computer system operations to ensure proper functioning.	82,9
information security analysts	Update knowledge about emerging industry or technology trends.	82,9
information security analysts	Troubleshoot issues with computer applications or systems.	82,9
information security analysts	Develop computer or information security policies or procedures.	82,9
information security analysts	Monitor the security of digital information.	82,9
information security analysts	Coordinate project activities with other personnel or departments.	82,9
information security analysts	Document operational procedures.	82,9
information security analysts	Implement security measures for computer or information systems.	82,9
computer programmers	Collaborate with others to resolve information technology issues.	79,7
computer programmers	Train others in computer interface or software use.	79,7
computer programmers	Develop diagrams or flow charts of system operation.	79,7
computer programmers	Design websites or web applications.	79,7
computer programmers	Test computer system operations to ensure proper functioning.	79,7
computer programmers	Document design or development procedures.	79,7
computer programmers	Prepare instruction manuals.	79,7
computer programmers	Teach others to use computer equipment or hardware.	79,7
computer programmers	Supervise information technology personnel.	79,7
computer programmers	Test software performance.	79,7
computer programmers	Develop models of information or communications systems.	79,7
computer programmers	Coordinate project activities with other personnel or departments.	79,7
computer programmers	Assign duties or work schedules to employees.	79,7
computer programmers	Develop computer or online applications.	79,7
computer programmers	Resolve computer software problems.	79,7
computer programmers	Manage information technology projects or system activities.	79,7
computer programmers	Modify software programs to improve performance.	79,7
computer programmers	Write computer programming code.	79,7
web developers	Provide customer service to clients or users.	58,6
web developers	Analyze project data to determine specifications or requirements.	58,6
web developers	Develop models of information or communications systems.	58,6
web developers	Provide recommendations to others about computer hardware.	58,6
web developers	Create databases to store electronic data.	58,6
web developers	Recommend changes to improve computer or information systems.	58,6
web developers	Collaborate with others to resolve information technology issues.	58,6
web developers	Install computer hardware.	58,6
web developers	Provide technical support for computer network issues.	58,6
web developers	Document design or development procedures.	58,6
web developers	Create electronic data backup to prevent loss of information.	58,6
web developers	Develop specifications or procedures for website development or maintenance.	58,6
web developers	Implement security measures for computer or information systems.	58,6
web developers	Write computer programming code.	58,6
web developers	Conduct research to gain information about products or processes.	58,6
web developers	Design websites or web applications.	58,6
web developers	Evaluate utility of software or hardware technologies.	58,6
web developers	Test software performance.	58,6
web developers	Develop computer or information security policies or procedures.	58,6
web developers	Develop diagrams or flow charts of system operation.	58,6
web developers	Collaborate with others to develop or implement marketing strategies.	58,6
web developers	Update knowledge about emerging industry or technology trends.	58,6
web developers	Document network-related activities or tasks.	58,6
web developers	Monitor the security of digital information.	58,6
web developers	Configure computer networks.	58,6
web developers	Update website content.	58,6
database administrators	Train others in computer interface or software use.	69,8
database administrators	Develop models of information or communications systems.	69,8
database administrators	Analyze market or customer related data.	69,8
database administrators	Develop database parameters or specifications.	69,8
database administrators	Provide recommendations to others about computer hardware.	69,8
database administrators	Create databases to store electronic data.	69,8
database administrators	Test computer system operations to ensure proper functioning.	69,8
database administrators	Read documents to gather technical information.	69,8
database administrators	Update computer database information.	69,8
database administrators	Provide technical support for software maintenance or use.	69,8
database administrators	Implement security measures for computer or information systems.	69,8
database administrators	Coordinate software or hardware installation.	69,8
database administrators	Modify software programs to improve performance.	69,8
database administrators	Write computer programming code.	69,8
database administrators	Develop detailed project plans.	69,8
database administrators	Evaluate utility of software or hardware technologies.	69,8
database administrators	Develop computer or information security policies or procedures.	69,8
database administrators	Assess database performance.	69,8
database administrators	Install computer software.	69,8
database administrators	Develop performance metrics or standards related to information technology.	69,8
database administrators	Analyze data to identify trends or relationships among variables.	69,8
network and computer systems administrators	Train others in computer interface or software use.	73,9
network and computer systems administrators	Collect data about customer needs.	73,9
network and computer systems administrators	Maintain computer networks to enhance performance and user access.	73,9
network and computer systems administrators	Troubleshoot issues with computer applications or systems.	73,9
network and computer systems administrators	Monitor the performance of computer networks.	73,9
network and computer systems administrators	Analyze project data to determine specifications or requirements.	73,9
network and computer systems administrators	Coordinate resource procurement activities.	73,9
network and computer systems administrators	Document operational activities.	73,9
network and computer systems administrators	Recommend changes to improve computer or information systems.	73,9
network and computer systems administrators	Install computer hardware.	73,9
network and computer systems administrators	Collaborate with others to resolve information technology issues.	73,9
network and computer systems administrators	Provide technical support for computer network issues.	73,9
network and computer systems administrators	Create electronic data backup to prevent loss of information.	73,9
network and computer systems administrators	Resolve computer software problems.	73,9
network and computer systems administrators	Identify information technology project resource requirements.	73,9
network and computer systems administrators	Implement security measures for computer or information systems.	73,9
network and computer systems administrators	Resolve computer network problems.	73,9
network and computer systems administrators	Maintain the inventory of equipment.	73,9
network and computer systems administrators	Conduct research to gain information about products or processes.	73,9
network and computer systems administrators	Analyze data to identify or resolve operational problems.	73,9
network and computer systems administrators	Develop computer or information security policies or procedures.	73,9
network and computer systems administrators	Test software performance.	73,9
network and computer systems administrators	Design integrated computer systems.	73,9
network and computer systems administrators	Test computer hardware performance.	73,9
network and computer systems administrators	Document network-related activities or tasks.	73,9
network and computer systems administrators	Update knowledge about emerging industry or technology trends.	73,9
computer network architects	Develop specifications for computer network operation.	90,8
computer network architects	Maintain computer networks to enhance performance and user access.	90,8
computer network architects	Monitor the performance of computer networks.	90,8
computer network architects	Estimate time or monetary resources needed to complete projects.	90,8
computer network architects	Supervise information technology personnel.	90,8
computer network architects	Develop models of information or communications systems.	90,8
computer network architects	Develop testing routines or procedures.	90,8
computer network architects	Coordinate project activities with other personnel or departments.	90,8
computer network architects	Evaluate project designs to determine adequacy or feasibility.	90,8
computer network architects	Maintain computer hardware.	90,8
computer network architects	Recommend changes to improve computer or information systems.	90,8
computer network architects	Install computer hardware.	90,8
computer network architects	Manage documentation to ensure organization or accuracy.	90,8
computer network architects	Collaborate with others to resolve information technology issues.	90,8
computer network architects	Provide technical support for computer network issues.	90,8
computer network architects	Collaborate with others to determine design specifications or details.	90,8
computer network architects	Resolve computer network problems.	90,8
computer network architects	Coordinate software or hardware installation.	90,8
computer network architects	Modify software programs to improve performance.	90,8
computer network architects	Conduct research to gain information about products or processes.	90,8
computer network architects	Analyze data to identify or resolve operational problems.	90,8
computer network architects	Teach others to use computer equipment or hardware.	90,8
computer network architects	Manage financial activities of the organization.	90,8
computer network architects	Develop computer or information security policies or procedures.	90,8
computer network architects	Design integrated computer systems.	90,8
computer network architects	Install computer software.	90,8
computer network architects	Communicate project information to others.	90,8
computer network architects	Test computer hardware performance.	90,8
computer network architects	Maintain contingency plans for disaster recovery.	90,8
computer network architects	Document network-related activities or tasks.	90,8
computer network architects	Update knowledge about emerging industry or technology trends.	90,8
computer network architects	Manage budgets for appropriate resource allocation.	90,8
computer network architects	Configure computer networks.	90,8
computer network architects	Develop information communication procedures.	90,8
operations research analysts	Develop detailed project plans.	57,3
operations research analysts	Train others on work processes.	57,3
operations research analysts	Present research results to others.	57,3
operations research analysts	Collaborate with others to resolve information technology issues.	57,3
operations research analysts	Apply mathematical principles or statistical approaches to solve problems in scientific or applied fields.	57,3
operations research analysts	Conduct research to gain information about products or processes.	57,3
operations research analysts	Evaluate data quality.	57,3
operations research analysts	Analyze data to identify or resolve operational problems.	57,3
operations research analysts	Troubleshoot issues with computer applications or systems.	57,3
operations research analysts	Analyze project data to determine specifications or requirements.	57,3
operations research analysts	Design computer modeling or simulation programs.	57,3
operations research analysts	Apply information technology to solve business or other applied problems.	57,3
operations research analysts	Develop scientific or mathematical models.	57,3
operations research analysts	Document operational activities.	57,3
operations research analysts	Manage budgets for appropriate resource allocation.	57,3
operations research analysts	Determine appropriate methods for data analysis.	57,3
operations research analysts	Analyze data to identify trends or relationships among variables.	57,3
statisticians	Present research results to others.	47,6
statisticians	Design research studies to obtain scientific information.	47,6
statisticians	Apply mathematical principles or statistical approaches to solve problems in scientific or applied fields.	47,6
statisticians	Prepare graphics or other visual representations of information.	47,6
statisticians	Install computer software.	47,6
statisticians	Evaluate data quality.	47,6
statisticians	Update knowledge about emerging industry or technology trends.	47,6
statisticians	Design software applications.	47,6
statisticians	Prepare analytical reports.	47,6
statisticians	Supervise information technology personnel.	47,6
statisticians	Evaluate technical data to determine effect on designs or plans.	47,6
statisticians	Determine appropriate methods for data analysis.	47,6
statisticians	Prepare data for analysis.	47,6
statisticians	Evaluate project designs to determine adequacy or feasibility.	47,6
statisticians	Implement security measures for computer or information systems.	47,6
statisticians	Analyze data to identify trends or relationships among variables.	47,6
statisticians	Write computer programming code.	47,6
aerospace engineers	Prepare procedural documents.	86,2
aerospace engineers	Direct design or development activities.	86,2
aerospace engineers	Direct quality control activities.	86,2
aerospace engineers	Maintain operational records or records systems.	86,2
aerospace engineers	Evaluate plans or specifications to determine technological or environmental implications.	86,2
aerospace engineers	Design systems to reduce harmful emissions.	86,2
aerospace engineers	Determine design criteria or specifications.	86,2
aerospace engineers	Inspect equipment or systems.	86,2
aerospace engineers	Research design or application of green technologies.	86,2
aerospace engineers	Research engineering applications of emerging technologies.	86,2
aerospace engineers	Design electromechanical equipment or systems.	86,2
aerospace engineers	Analyze design or requirements information for mechanical equipment or systems.	86,2
aerospace engineers	Investigate system, equipment, or product failures.	86,2
aerospace engineers	Evaluate designs or specifications to ensure quality.	86,2
aerospace engineers	Test performance of electrical, electronic, mechanical, or integrated systems or equipment.	86,2
aerospace engineers	Create models of engineering designs or methods.	86,2
chemical engineers	Conduct validation tests of equipment or processes.	85,6
chemical engineers	Develop technical methods or processes.	85,6
chemical engineers	Monitor the productivity or efficiency of industrial operations.	85,6
chemical engineers	Estimate operational costs.	85,6
chemical engineers	Determine causes of operational problems or failures.	85,6
chemical engineers	Direct industrial production activities.	85,6
chemical engineers	Determine operational methods.	85,6
chemical engineers	Research industrial processes or operations.	85,6
chemical engineers	Design control systems for mechanical or other equipment.	85,6
chemical engineers	Research engineering aspects of biological or chemical processes.	85,6
chemical engineers	Evaluate characteristics of equipment or systems.	85,6
chemical engineers	Prepare operational reports.	85,6
chemical engineers	Design industrial processing systems.	85,6
civil engineers	Survey land or bodies of water to measure or determine features.	86,1
civil engineers	Develop technical methods or processes.	86,1
civil engineers	Incorporate green features into the design of structures or facilities.	86,1
civil engineers	Estimate operational costs.	86,1
civil engineers	Investigate the environmental impact of projects.	86,1
civil engineers	Implement design or process improvements.	86,1
civil engineers	Explain project details to the general public.	86,1
civil engineers	Design systems to reduce harmful emissions.	86,1
civil engineers	Inspect facilities or sites to determine if they meet specifications or standards.	86,1
civil engineers	Recommend technical design or process changes to improve efficiency, quality, or performance.	86,1
civil engineers	Direct construction activities.	86,1
civil engineers	Coordinate safety or regulatory compliance activities.	86,1
civil engineers	Test characteristics of materials or structures.	86,1
civil engineers	Evaluate technical data to determine effect on designs or plans.	86,1
civil engineers	Prepare proposal documents.	86,1
civil engineers	Analyze operational data to evaluate operations, processes or products.	86,1
civil engineers	Estimate technical or resource requirements for development or production projects.	86,1
civil engineers	Create graphical representations of civil structures.	86,1
computer hardware engineers	Conduct validation tests of equipment or processes.	77,2
computer hardware engineers	Monitor processes for compliance with standards.	77,2
computer hardware engineers	Advise customers on the use of products or services.	77,2
computer hardware engineers	Prepare procedural documents.	77,2
computer hardware engineers	Supervise engineering or other technical personnel.	77,2
computer hardware engineers	Train personnel on proper operational procedures.	77,2
computer hardware engineers	Design electronic or computer equipment or instrumentation.	77,2
computer hardware engineers	Create physical models or prototypes.	77,2
computer hardware engineers	Recommend technical design or process changes to improve efficiency, quality, or performance.	77,2
computer hardware engineers	Select project materials.	77,2
computer hardware engineers	Assemble equipment or components.	77,2
computer hardware engineers	Confer with technical personnel to prepare designs or operational plans.	77,2
computer hardware engineers	Determine operational criteria or specifications.	77,2
computer hardware engineers	Update technical knowledge.	77,2
computer hardware engineers	Test performance of electrical, electronic, mechanical, or integrated systems or equipment.	77,2
computer hardware engineers	Provide technical guidance to other personnel.	77,2
computer hardware engineers	Analyze design requirements for computer or electronics systems.	77,2
mechanical engineers	Select tools, equipment, or technologies for use in operations or projects.	93,4
mechanical engineers	Coordinate safety or regulatory compliance activities.	93,4
mechanical engineers	Analyze design or requirements information for mechanical equipment or systems.	93,4
mechanical engineers	Prepare proposal documents.	93,4
mechanical engineers	Advise customers on the use of products or services.	93,4
mechanical engineers	Estimate operational costs.	93,4
mechanical engineers	Design electronic or computer equipment or instrumentation.	93,4
mechanical engineers	Confer with technical personnel to prepare designs or operational plans.	93,4
mechanical engineers	Evaluate characteristics of equipment or systems.	93,4
mechanical engineers	Create models of engineering designs or methods.	93,4
mechanical engineers	Confer with other personnel to resolve design or operational problems.	93,4
mechanical engineers	Document technical design details.	93,4
mechanical engineers	Supervise production or support personnel.	93,4
mechanical engineers	Implement design or process improvements.	93,4
mechanical engineers	Evaluate plans or specifications to determine technological or environmental implications.	93,4
mechanical engineers	Determine operational methods.	93,4
mechanical engineers	Recommend technical design or process changes to improve efficiency, quality, or performance.	93,4
mechanical engineers	Direct installation activities.	93,4
mechanical engineers	Advise others regarding green practices or environmental concerns.	93,4
mechanical engineers	Research industrial processes or operations.	93,4
mechanical engineers	Direct equipment maintenance or repair activities.	93,4
mechanical engineers	Design industrial equipment.	93,4
mechanical engineers	Direct industrial production activities.	93,4
mechanical engineers	Investigate system, equipment, or product failures.	93,4
mechanical engineers	Identify new applications for existing technologies.	93,4
mechanical engineers	Perform marketing activities.	93,4
mechanical engineers	Test performance of electrical, electronic, mechanical, or integrated systems or equipment.	93,4
mechanical engineers	Install production equipment or systems.	93,4
mechanical engineers	Review technical documents to plan work.	93,4
mechanical engineers	Design industrial processing systems.	93,4
surveying and mapping technicians	Survey land or bodies of water to measure or determine features.	93,2
surveying and mapping technicians	Estimate costs for projects or productions.	93,2
surveying and mapping technicians	Gather physical survey data.	93,2
surveying and mapping technicians	Assist engineers or scientists with research.	93,2
surveying and mapping technicians	Monitor processes for compliance with standards.	93,2
surveying and mapping technicians	Prepare maps.	93,2
surveying and mapping technicians	Create graphical representations of structures or landscapes.	93,2
surveying and mapping technicians	Develop software or computer applications.	93,2
surveying and mapping technicians	Document technical design details.	93,2
surveying and mapping technicians	Operate computer systems.	93,2
surveying and mapping technicians	Explain project details to the general public.	93,2
surveying and mapping technicians	Create maps.	93,2
surveying and mapping technicians	Survey land or properties.	93,2
surveying and mapping technicians	Calculate geographic positions from survey data.	93,2
surveying and mapping technicians	Supervise engineering or other technical personnel.	93,2
surveying and mapping technicians	Enter codes or other information into computers.	93,2
surveying and mapping technicians	Verify mathematical calculations.	93,2
surveying and mapping technicians	Evaluate designs or specifications to ensure quality.	93,2
surveying and mapping technicians	Determine geographic coordinates.	93,2
chemical technicians	Operate laboratory or field equipment.	69,2
chemical technicians	Manage scientific or technical project resources.	69,2
chemical technicians	Clean objects.	69,2
chemical technicians	Train personnel in technical or scientific procedures.	69,2
chemical technicians	Supervise scientific or technical personnel.	69,2
chemical technicians	Prepare compounds or solutions for products or testing.	69,2
chemical technicians	Set up laboratory or field equipment.	69,2
chemical technicians	Prepare scientific or technical reports or presentations.	69,2
chemical technicians	Maintain laboratory or technical equipment.	69,2
chemical technicians	Develop new or advanced products or production methods.	69,2
chemical technicians	Analyze chemical compounds or substances.	69,2
chemical technicians	Evaluate quality of materials or products.	69,2
chemical technicians	Interpret research or operational data.	69,2
probation officers and correctional treatment specialists	Plan programs to address community mental wellness needs.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Counsel clients or patients with substance abuse issues.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Explain regulations, policies, or procedures.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Collect information about clients.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Recommend legal actions.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Visit individuals in their homes to provide support or information.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Develop working relationships with others to facilitate program activities.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Provide educational materials to community members.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Interview clients to gather information about their backgrounds, needs, or progress.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Monitor health or behavior of people or animals.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Arrange physical or mental health services for clients.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Refer individuals to educational or work programs.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Maintain client information or service records.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Evaluate characteristics of individuals to determine needs or eligibility.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Help clients get needed services or resources.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Write reports or evaluations.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Investigate legal issues.	55,4
probation officers and correctional treatment specialists	Administer drug screening tests.	55,4
social and human service assistants	Develop treatment plans for patients or clients.	21
social and human service assistants	Maintain social services program records.	21
social and human service assistants	Write reports or evaluations.	21
social and human service assistants	Assist clients in handling details of daily life.	21
social and human service assistants	Conduct diagnostic tests to determine patient health.	21
social and human service assistants	Teach life skills or strategies to clients or their families.	21
social and human service assistants	Demonstrate activity techniques or equipment use.	21
social and human service assistants	Help clients get needed services or resources.	21
social and human service assistants	Examine patients to assess general physical condition.	21
social and human service assistants	Advise clients or community groups on health issues.	21
social and human service assistants	Collaborate with other professionals to assess client needs or plan treatments.	21
social and human service assistants	Monitor nutrition related activities of individuals or groups.	21
social and human service assistants	Explain regulations, policies, or procedures.	21
social and human service assistants	Visit individuals in their homes to provide support or information.	21
social and human service assistants	Transport clients to appointments.	21
social and human service assistants	Present social services program information to the public.	21
social and human service assistants	Interview clients to gather information about their backgrounds, needs, or progress.	21
social and human service assistants	Provide basic information to guests, visitors, or clients.	21
social and human service assistants	Refer clients to community or social service programs.	21
clergy	Intervene in crisis situations to assist clients.	79,3
clergy	Train staff members in social services skills.	79,3
clergy	Plan conferences, programs, or special events.	79,3
clergy	Lead classes or community events.	79,3
clergy	Counsel clients or patients regarding personal issues.	79,3
clergy	Visit individuals in their homes to provide support or information.	79,3
clergy	Develop promotional strategies for religious organizations.	79,3
clergy	Manage organizational or program finances.	79,3
clergy	Interpret cultural or religious information for others.	79,3
clergy	Develop educational programs.	79,3
clergy	Refer clients to community or social service programs.	79,3
directors religious activities and education	Assess individual or community needs for educational or social services.	51,4
directors religious activities and education	Collaborate with other professionals to develop education or assistance programs.	51,4
directors religious activities and education	Train staff members in social services skills.	51,4
directors religious activities and education	Plan conferences, programs, or special events.	51,4
directors religious activities and education	Lead classes or community events.	51,4
directors religious activities and education	Counsel clients or patients regarding personal issues.	51,4
directors religious activities and education	Develop promotional strategies for religious organizations.	51,4
directors religious activities and education	Visit individuals in their homes to provide support or information.	51,4
directors religious activities and education	Counsel clients regarding interpersonal issues.	51,4
directors religious activities and education	Provide educational materials to community members.	51,4
directors religious activities and education	Manage organizational or program finances.	51,4
directors religious activities and education	Interpret cultural or religious information for others.	51,4
directors religious activities and education	Develop educational programs.	51,4
directors religious activities and education	Maintain professional social services knowledge.	51,4
directors religious activities and education	Present social services program information to the public.	51,4
directors religious activities and education	Advise clients or community groups on health issues.	51,4
directors religious activities and education	Supervise workers providing client or patient services.	51,4
lawyers	Provide legal advice to clients.	63,6
lawyers	Prepare legal documents.	63,6
lawyers	Represent the interests of clients in legal proceedings.	63,6
lawyers	Research relevant legal materials to aid decision making.	63,6
lawyers	Prepare documentation of legal proceedings.	63,6
lawyers	Arbitrate disputes between parties to resolve legal conflicts.	63,6
lawyers	Supervise activities of other legal personnel.	63,6
lawyers	Draft legislation or regulations.	63,6
lawyers	Interview claimants to get information related to legal proceedings.	63,6
lawyers	Evaluate information related to legal matters in public or personal records.	63,6
lawyers	Meet with individuals involved in legal processes to provide information and clarify issues.	63,6
lawyers	Identify implications for cases from legal precedents or other legal information.	63,6
paralegals and legal assistants	Prepare legal documents.	10,4
paralegals and legal assistants	Represent the interests of clients in legal proceedings.	10,4
paralegals and legal assistants	Confer with court staff to clarify information.	10,4
paralegals and legal assistants	Research relevant legal materials to aid decision making.	10,4
paralegals and legal assistants	Maintain the order of legal documents.	10,4
paralegals and legal assistants	Coordinate legal schedules or activities.	10,4
paralegals and legal assistants	Arbitrate disputes between parties to resolve legal conflicts.	10,4
paralegals and legal assistants	Evaluate information related to legal matters in public or personal records.	10,4
paralegals and legal assistants	Meet with individuals involved in legal processes to provide information and clarify issues.	10,4
producers and directors	Edit written materials.	57,5
producers and directors	Obtain copyrights or other legal permissions.	57,5
producers and directors	Determine presentation subjects or content.	57,5
producers and directors	Discuss production content and progress with others.	57,5
producers and directors	Conduct research to inform art, designs, or other work.	57,5
producers and directors	Coordinate logistics for productions or events.	57,5
producers and directors	Develop promotional strategies or plans.	57,5
producers and directors	Compile technical information or documentation.	57,5
producers and directors	Determine technical requirements of productions or projects.	57,5
producers and directors	Study scripts to determine project requirements.	57,5
producers and directors	Collaborate with others to prepare or perform artistic productions.	57,5
producers and directors	Audition or interview potential performers or staff members.	57,5
producers and directors	Negotiate for services.	57,5
producers and directors	Direct productions or performances.	57,5
producers and directors	Direct fundraising or financing activities.	57,5
producers and directors	Write informational material.	57,5
producers and directors	Write material for artistic or entertainment purposes.	57,5
producers and directors	Collaborate with others to determine technical details of productions.	57,5
producers and directors	Select staff, team members, or performers.	57,5
producers and directors	Edit audio or video recordings.	57,5
producers and directors	Coordinate activities of production personnel.	57,5
producers and directors	Develop proposals for current or prospective customers.	57,5
producers and directors	Manage operations of artistic or entertainment departments or organizations.	57,5
producers and directors	Coordinate artistic activities.	57,5
producers and directors	Select materials or props.	57,5
producers and directors	Manage content of broadcasts or presentations.	57,5
public relations specialists	Coach others.	36,4
public relations specialists	Conduct market research.	36,4
public relations specialists	Edit written materials.	36,4
public relations specialists	Write advertising or promotional material.	36,4
public relations specialists	Develop promotional strategies or plans.	36,4
public relations specialists	Coordinate logistics for productions or events.	36,4
public relations specialists	Collaborate with others in marketing activities.	36,4
public relations specialists	Provide educational information to the public.	36,4
public relations specialists	Write informational material.	36,4
public relations specialists	Inform viewers, listeners, or audiences.	36,4
public relations specialists	Promote products, activities, or organizations.	36,4
editors	Edit written materials.	36,7
editors	Select staff, team members, or performers.	36,7
editors	Design layouts for print publications.	36,7
editors	Coordinate activities of production personnel.	36,7
editors	Coordinate reporting or editing activities.	36,7
editors	Write informational material.	36,7
editors	Manage operations of artistic or entertainment departments or organizations.	36,7
editors	Obtain copyrights or other legal permissions.	36,7
editors	Audition or interview potential performers or staff members.	36,7
editors	Determine presentation subjects or content.	36,7
editors	Negotiate for services.	36,7
editors	Discuss production content and progress with others.	36,7
editors	Manage content of broadcasts or presentations.	36,7
editors	Verify accuracy of data.	36,7
technical writers	Edit written materials.	42,2
technical writers	Maintain records, documents, or other files.	42,2
technical writers	Monitor current trends.	42,2
technical writers	Review details of technical drawings or specifications.	42,2
technical writers	Research new technologies.	42,2
technical writers	Coordinate logistics for productions or events.	42,2
technical writers	Design layouts for print publications.	42,2
technical writers	Write informational material.	42,2
technical writers	Compile technical information or documentation.	42,2
technical writers	Determine presentation subjects or content.	42,2
technical writers	Draw detailed or technical illustrations.	42,2
technical writers	Confer with clients to determine needs.	42,2
writers and authors	Conduct market research.	36,5
writers and authors	Edit written materials.	36,5
writers and authors	Write advertising or promotional material.	36,5
writers and authors	Monitor current trends.	36,5
writers and authors	Develop promotional strategies or plans.	36,5
writers and authors	Collaborate with others in marketing activities.	36,5
writers and authors	Collaborate with others to prepare or perform artistic productions.	36,5
writers and authors	Obtain copyrights or other legal permissions.	36,5
writers and authors	Present work to clients for approval.	36,5
writers and authors	Coordinate artistic activities.	36,5
writers and authors	Write material for artistic or entertainment purposes.	36,5
writers and authors	Discuss production content and progress with others.	36,5
writers and authors	Conduct research to inform art, designs, or other work.	36,5
writers and authors	Confer with clients to determine needs.	36,5
photographers	Maintain recording or broadcasting equipment.	50,7
photographers	Maintain records, documents, or other files.	50,7
photographers	Select materials or props.	50,7
photographers	Arrange artwork, products, or props.	50,7
photographers	Research new technologies.	50,7
photographers	Construct distinctive physical objects for artistic, functional, or commercial purposes.	50,7
photographers	Coordinate activities of production personnel.	50,7
photographers	Write informational material.	50,7
photographers	Determine technical requirements of productions or projects.	50,7
photographers	Review art or design materials.	50,7
photographers	Maintain inventories of materials, equipment, or products.	50,7
photographers	Confer with clients to determine needs.	50,7
photographers	Apply finishes to artwork, crafts, or displays.	50,7
photographers	Obtain copyrights or other legal permissions.	50,7
photographers	Operate still or video cameras or related equipment.	50,7
photographers	Set up still or video cameras or related equipment.	50,7
photographers	Create computer-generated graphics or animation.	50,7
photographers	Convert data among multiple digital or analog formats.	50,7
chiropractors	Gather medical information from patient histories.	72
chiropractors	Apply bandages, dressings, or splints.	72
chiropractors	Diagnose medical conditions.	72
chiropractors	Analyze test data or images to inform diagnosis or treatment.	72
chiropractors	Collect medical information from patients, family members, or other medical professionals.	72
chiropractors	Advise patients on effects of health conditions or treatments.	72
chiropractors	Record patient medical histories.	72
chiropractors	Collaborate with healthcare professionals to plan or provide treatment.	72
chiropractors	Schedule patient procedures or appointments.	72
chiropractors	Provide health and wellness advice to patients, program participants, or caregivers.	72
chiropractors	Refer patients to other healthcare practitioners or health resources.	72
chiropractors	Examine patients to assess general physical condition.	72
chiropractors	Treat patients using physical therapy techniques.	72
chiropractors	Recommend types of assistive devices.	72
dietitians and nutritionists	Train caregivers or other non-medical personnel.	7,9
dietitians and nutritionists	Devise research or testing protocols.	7,9
dietitians and nutritionists	Prepare healthcare training materials.	7,9
dietitians and nutritionists	Analyze patient data to determine patient needs or treatment goals.	7,9
dietitians and nutritionists	Manage healthcare operations.	7,9
dietitians and nutritionists	Interpret cultural or religious information for others.	7,9
dietitians and nutritionists	Conduct research to increase knowledge about medical issues.	7,9
dietitians and nutritionists	Analyze laboratory findings.	7,9
dietitians and nutritionists	Consult with others regarding safe or healthy equipment or facilities.	7,9
dietitians and nutritionists	Advise communities or institutions regarding health or safety issues.	7,9
dietitians and nutritionists	Conduct health or safety training programs.	7,9
dietitians and nutritionists	Train medical providers.	7,9
dietitians and nutritionists	Plan menu options.	7,9
dietitians and nutritionists	Design public or employee health programs.	7,9
dietitians and nutritionists	Monitor nutrition related activities of individuals or groups.	7,9
dietitians and nutritionists	Order medical supplies or equipment.	7,9
dietitians and nutritionists	Evaluate data quality.	7,9
dietitians and nutritionists	Compile data or documentation.	7,9
dietitians and nutritionists	Present medical research reports.	7,9
dietitians and nutritionists	Provide health and wellness advice to patients, program participants, or caregivers.	7,9
dietitians and nutritionists	Create new recipes or food presentations.	7,9
dietitians and nutritionists	Manage preparation of special meals or diets.	7,9
dietitians and nutritionists	Direct healthcare delivery programs.	7,9
dietitians and nutritionists	Collaborate with healthcare professionals to plan or provide treatment.	7,9
dietitians and nutritionists	Monitor medical facility activities to ensure adherence to standards or regulations.	7,9
dietitians and nutritionists	Supervise medical support personnel.	7,9
pharmacists	Order medical supplies or equipment.	39,6
pharmacists	Determine protocols for medical procedures.	39,6
pharmacists	Maintain medical facility records.	39,6
pharmacists	Refer patients to other healthcare practitioners or health resources.	39,6
pharmacists	Treat chronic diseases or disorders.	39,6
pharmacists	Instruct patients in the use of assistive equipment.	39,6
pharmacists	Advise patients on effects of health conditions or treatments.	39,6
pharmacists	Communicate detailed medical information to patients or family members.	39,6
pharmacists	Verify accuracy of patient information.	39,6
pharmacists	Maintain inventory of medical supplies or equipment.	39,6
pharmacists	Collaborate with healthcare professionals to plan or provide treatment.	39,6
pharmacists	Train medical providers.	39,6
pharmacists	Advise medical personnel regarding healthcare issues.	39,6
pharmacists	Manage healthcare operations.	39,6
pharmacists	Merchandise healthcare products or services.	39,6
pharmacists	Prepare medications or medical solutions.	39,6
pharmacists	Present medical research reports.	39,6
pharmacists	Recommend types of assistive devices.	39,6
physician assistants	Order medical diagnostic or clinical tests.	29,2
physician assistants	Order medical supplies or equipment.	29,2
physician assistants	Analyze test data or images to inform diagnosis or treatment.	29,2
physician assistants	Diagnose medical conditions.	29,2
physician assistants	Collect medical information from patients, family members, or other medical professionals.	29,2
physician assistants	Assist healthcare practitioners during surgery.	29,2
physician assistants	Prescribe medications.	29,2
physician assistants	Administer intravenous medications.	29,2
physician assistants	Monitor patient progress or responses to treatments.	29,2
physician assistants	Record patient medical histories.	29,2
physician assistants	Immunize patients.	29,2
physician assistants	Provide health and wellness advice to patients, program participants, or caregivers.	29,2
physician assistants	Examine patients to assess general physical condition.	29,2
physician assistants	Prescribe treatments or therapies.	29,2
physician assistants	Supervise patient care personnel.	29,2
occupational therapists	Train caregivers or other non-medical personnel.	12
occupational therapists	Encourage patients or clients to develop life skills.	12
occupational therapists	Analyze patient data to determine patient needs or treatment goals.	12
occupational therapists	Monitor patient progress or responses to treatments.	12
occupational therapists	Conduct research to increase knowledge about medical issues.	12
occupational therapists	Clean medical equipment or facilities.	12
occupational therapists	Advise communities or institutions regarding health or safety issues.	12
occupational therapists	Train medical providers.	12
occupational therapists	Prepare reports summarizing patient diagnostic or care activities.	12
occupational therapists	Design public or employee health programs.	12
occupational therapists	Provide health and wellness advice to patients, program participants, or caregivers.	12
occupational therapists	Fabricate medical devices.	12
occupational therapists	Supervise patient care personnel.	12
occupational therapists	Design medical devices or appliances.	12
occupational therapists	Evaluate patient functioning, capabilities, or health.	12
occupational therapists	Direct healthcare delivery programs.	12
occupational therapists	Prepare medical supplies or equipment for use.	12
occupational therapists	Record patient medical histories.	12
occupational therapists	Develop treatment plans that use non-medical therapies.	12
occupational therapists	Collaborate with healthcare professionals to plan or provide treatment.	12
physical therapists	Explain medical procedures or test results to patients or family members.	32,1
physical therapists	Analyze patient data to determine patient needs or treatment goals.	32,1
physical therapists	Establish treatment goals.	32,1
physical therapists	Monitor patient progress or responses to treatments.	32,1
physical therapists	Conduct research to increase knowledge about medical issues.	32,1
physical therapists	Operate diagnostic or therapeutic medical instruments or equipment.	32,1
physical therapists	Advise medical personnel regarding healthcare issues.	32,1
physical therapists	Advise others on matters of public policy.	32,1
physical therapists	Develop medical treatment plans.	32,1
physical therapists	Communicate detailed medical information to patients or family members.	32,1
physical therapists	Train medical providers.	32,1
physical therapists	Refer patients to other healthcare practitioners or health resources.	32,1
physical therapists	Examine patients to assess general physical condition.	32,1
physical therapists	Treat patients using physical therapy techniques.	32,1
physical therapists	Design public or employee health programs.	32,1
physical therapists	Enter patient or treatment data into computers.	32,1
physical therapists	Process healthcare paperwork.	32,1
physical therapists	Evaluate patient outcomes to determine effectiveness of treatments.	32,1
physical therapists	Communicate health and wellness information to the public.	32,1
physical therapists	Test patient heart or lung functioning.	32,1
physical therapists	Fabricate medical devices.	32,1
physical therapists	Train patients, family members, or caregivers in techniques for managing disabilities or illnesses.	32,1
physical therapists	Direct healthcare delivery programs.	32,1
physical therapists	Record patient medical histories.	32,1
physical therapists	Collaborate with healthcare professionals to plan or provide treatment.	32,1
physical therapists	Adjust prostheses or other assistive devices.	32,1
physical therapists	Supervise medical support personnel.	32,1
respiratory therapists	Explain medical procedures or test results to patients or family members.	33,2
respiratory therapists	Inform medical professionals regarding patient conditions and care.	33,2
respiratory therapists	Determine protocols for medical procedures.	33,2
respiratory therapists	Repair medical facility equipment.	33,2
respiratory therapists	Verify that medical activities or operations meet standards.	33,2
respiratory therapists	Operate diagnostic or therapeutic medical instruments or equipment.	33,2
respiratory therapists	Treat medical emergencies.	33,2
respiratory therapists	Move patients to or from treatment areas.	33,2
respiratory therapists	Clean medical equipment or facilities.	33,2
respiratory therapists	Maintain medical facility records.	33,2
respiratory therapists	Treat chronic diseases or disorders.	33,2
respiratory therapists	Monitor patient conditions during treatments, procedures, or activities.	33,2
respiratory therapists	Train medical providers.	33,2
respiratory therapists	Assist healthcare practitioners during examinations or treatments.	33,2
respiratory therapists	Test patient heart or lung functioning.	33,2
respiratory therapists	Supervise patient care personnel.	33,2
respiratory therapists	Gather medical information from patient histories.	33,2
respiratory therapists	Train patients, family members, or caregivers in techniques for managing disabilities or illnesses.	33,2
respiratory therapists	Examine medical instruments or equipment to ensure proper operation.	33,2
respiratory therapists	Adjust settings or positions of medical equipment.	33,2
respiratory therapists	Maintain medical equipment or instruments.	33,2
respiratory therapists	Communicate test or assessment results to medical professionals.	33,2
respiratory therapists	Prepare medical supplies or equipment for use.	33,2
respiratory therapists	Collaborate with healthcare professionals to plan or provide treatment.	33,2
respiratory therapists	Implement advanced life support techniques.	33,2
speechlanguage pathologists	Train caregivers or other non-medical personnel.	4,2
speechlanguage pathologists	Prepare healthcare training materials.	4,2
speechlanguage pathologists	Analyze patient data to determine patient needs or treatment goals.	4,2
speechlanguage pathologists	Monitor patient progress or responses to treatments.	4,2
speechlanguage pathologists	Conduct research to increase knowledge about medical issues.	4,2
speechlanguage pathologists	Operate diagnostic or therapeutic medical instruments or equipment.	4,2
speechlanguage pathologists	Advise medical personnel regarding healthcare issues.	4,2
speechlanguage pathologists	Test patient hearing.	4,2
speechlanguage pathologists	Maintain medical facility records.	4,2
speechlanguage pathologists	Refer patients to other healthcare practitioners or health resources.	4,2
speechlanguage pathologists	Prepare reports summarizing patient diagnostic or care activities.	4,2
speechlanguage pathologists	Develop health assessment methods or programs.	4,2
speechlanguage pathologists	Process healthcare paperwork.	4,2
speechlanguage pathologists	Present medical research reports.	4,2
speechlanguage pathologists	Supervise patient care personnel.	4,2
speechlanguage pathologists	Train patients, family members, or caregivers in techniques for managing disabilities or illnesses.	4,2
speechlanguage pathologists	Collaborate with healthcare professionals to plan or provide treatment.	4,2
speechlanguage pathologists	Develop treatment plans that use non-medical therapies.	4,2
speechlanguage pathologists	Maintain medical or professional knowledge.	4,2
speechlanguage pathologists	Schedule patient procedures or appointments.	4,2
veterinarians	Determine protocols for medical procedures.	31,7
veterinarians	Provide care for animals.	31,7
veterinarians	Treat acute illnesses, infections, or injuries.	31,7
veterinarians	Inspect facilities for cleanliness.	31,7
veterinarians	Manage healthcare operations.	31,7
veterinarians	Conduct research to increase knowledge about medical issues.	31,7
veterinarians	Develop medical treatment plans.	31,7
veterinarians	Analyze test data or images to inform diagnosis or treatment.	31,7
veterinarians	Analyze medical data to determine cause of death.	31,7
veterinarians	Maintain medical facility records.	31,7
veterinarians	Treat animal injuries or illnesses.	31,7
veterinarians	Operate on patients to treat conditions.	31,7
veterinarians	Immunize patients.	31,7
veterinarians	Train medical providers.	31,7
veterinarians	Examine patients to assess general physical condition.	31,7
veterinarians	Collect biological specimens from patients.	31,7
veterinarians	Counsel family members of clients or patients.	31,7
veterinarians	Communicate health and wellness information to the public.	31,7
veterinarians	Provide health and wellness advice to patients, program participants, or caregivers.	31,7
veterinarians	Perform clerical work in medical settings.	31,7
veterinarians	Drive vehicles to transport individuals or equipment.	31,7
veterinarians	Inspect facilities or sites to determine if they meet specifications or standards.	31,7
veterinarians	Prescribe medications.	31,7
veterinarians	Maintain medical or professional knowledge.	31,7
veterinarians	Schedule patient procedures or appointments.	31,7
veterinarians	Operate diagnostic imaging equipment.	31,7
veterinarians	Supervise medical support personnel.	31,7
registered nurses	Inform medical professionals regarding patient conditions and care.	11,1
registered nurses	Train caregivers or other non-medical personnel.	11,1
registered nurses	Treat acute illnesses, infections, or injuries.	11,1
registered nurses	Assess patient work, living, or social environments.	11,1
registered nurses	Administer anesthetics or sedatives to control pain.	11,1
registered nurses	Conduct research to increase knowledge about medical issues.	11,1
registered nurses	Advise medical personnel regarding healthcare issues.	11,1
registered nurses	Treat medical emergencies.	11,1
registered nurses	Administer non-intravenous medications.	11,1
registered nurses	Order medical diagnostic or clinical tests.	11,1
registered nurses	Analyze test data or images to inform diagnosis or treatment.	11,1
registered nurses	Maintain medical facility records.	11,1
registered nurses	Monitor patient conditions during treatments, procedures, or activities.	11,1
registered nurses	Advise communities or institutions regarding health or safety issues.	11,1
registered nurses	Immunize patients.	11,1
registered nurses	Prepare patients physically for medical procedures.	11,1
registered nurses	Refer patients to other healthcare practitioners or health resources.	11,1
registered nurses	Examine patients to assess general physical condition.	11,1
registered nurses	Design public or employee health programs.	11,1
registered nurses	Assist healthcare practitioners during examinations or treatments.	11,1
registered nurses	Test biological specimens to gather information about patient conditions.	11,1
registered nurses	Evaluate patient outcomes to determine effectiveness of treatments.	11,1
registered nurses	Communicate health and wellness information to the public.	11,1
registered nurses	Supervise patient care personnel.	11,1
registered nurses	Diagnose medical conditions.	11,1
registered nurses	Direct healthcare delivery programs.	11,1
registered nurses	Prescribe medications.	11,1
registered nurses	Prepare medical supplies or equipment for use.	11,1
registered nurses	Record patient medical histories.	11,1
registered nurses	Collaborate with healthcare professionals to plan or provide treatment.	11,1
registered nurses	Maintain inventory of medical supplies or equipment.	11,1
registered nurses	Prescribe assistive medical devices or related treatments.	11,1
registered nurses	Manage healthcare operations.	11,1
nurse practitioners	Treat acute illnesses, infections, or injuries.	12,2
nurse practitioners	Advise patients on healthcare system processes.	12,2
nurse practitioners	Treat medical emergencies.	12,2
nurse practitioners	Develop medical treatment plans.	12,2
nurse practitioners	Order medical diagnostic or clinical tests.	12,2
nurse practitioners	Analyze test data or images to inform diagnosis or treatment.	12,2
nurse practitioners	Treat chronic diseases or disorders.	12,2
nurse practitioners	Monitor patient conditions during treatments, procedures, or activities.	12,2
nurse practitioners	Communicate detailed medical information to patients or family members.	12,2
nurse practitioners	Immunize patients.	12,2
nurse practitioners	Refer patients to other healthcare practitioners or health resources.	12,2
nurse practitioners	Examine patients to assess general physical condition.	12,2
nurse practitioners	Apply bandages, dressings, or splints.	12,2
nurse practitioners	Provide health and wellness advice to patients, program participants, or caregivers.	12,2
nurse practitioners	Supervise patient care personnel.	12,2
nurse practitioners	Train patients, family members, or caregivers in techniques for managing disabilities or illnesses.	12,2
nurse practitioners	Diagnose medical conditions.	12,2
nurse practitioners	Follow protocols or regulations for healthcare activities.	12,2
nurse practitioners	Advise patients on effects of health conditions or treatments.	12,2
nurse practitioners	Prescribe medications.	12,2
nurse practitioners	Collaborate with healthcare professionals to plan or provide treatment.	12,2
nurse practitioners	Record patient medical histories.	12,2
nurse practitioners	Maintain medical or professional knowledge.	12,2
nurse practitioners	Operate diagnostic imaging equipment.	12,2
nurse practitioners	Schedule patient procedures or appointments.	12,2
nurse practitioners	Prescribe treatments or therapies.	12,2
dental hygienists	Treat dental problems or diseases.	4
dental hygienists	Examine mouth, teeth, gums, or related facial structures.	4
dental hygienists	Treat acute illnesses, infections, or injuries.	4
dental hygienists	Sterilize medical equipment or instruments.	4
dental hygienists	Direct healthcare delivery programs.	4
dental hygienists	Maintain current knowledge related to work activities.	4
dental hygienists	Maintain medical equipment or instruments.	4
dental hygienists	Administer anesthetics or sedatives to control pain.	4
dental hygienists	Record patient medical histories.	4
dental hygienists	Operate diagnostic or therapeutic medical instruments or equipment.	4
dental hygienists	Provide health and wellness advice to patients, program participants, or caregivers.	4
dental hygienists	Fabricate medical devices.	4
dental hygienists	Attend training sessions or professional meetings to develop or maintain professional knowledge.	4
dental hygienists	Adjust dental devices or appliances to ensure fit.	4
dental hygienists	Process x-rays or other medical images.	4
licensed practical and licensed vocational nurses	Explain medical procedures or test results to patients or family members.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Assist patients with hygiene or daily living activities.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Measure the physical or physiological attributes of patients.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Operate diagnostic or therapeutic medical instruments or equipment.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Clean medical equipment or facilities.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Maintain medical facility records.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Monitor patient conditions during treatments, procedures, or activities.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Prepare patients physically for medical procedures.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Treat patients using physical therapy techniques.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Apply bandages, dressings, or splints.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Order medical supplies or equipment.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Assist healthcare practitioners during examinations or treatments.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Test biological specimens to gather information about patient conditions.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Collect biological specimens from patients.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Sterilize medical equipment or instruments.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Administer intravenous medications.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Analyze quantitative data to determine effectiveness of treatments or therapies.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Perform clerical work in medical settings.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Supervise patient care personnel.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Train patients, family members, or caregivers in techniques for managing disabilities or illnesses.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Administer basic health care or medical treatments.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Manage preparation of special meals or diets.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Prepare medical supplies or equipment for use.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Record patient medical histories.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Collaborate with healthcare professionals to plan or provide treatment.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Maintain inventory of medical supplies or equipment.	9,2
licensed practical and licensed vocational nurses	Schedule patient procedures or appointments.	9,2
massage therapists	Interview patients to gather medical information.	16,4
massage therapists	Assess physical conditions of patients to aid in diagnosis or treatment.	16,4
massage therapists	Confer with other professionals to plan patient care.	16,4
massage therapists	Clean facilities or equipment.	16,4
massage therapists	Develop patient therapy programs.	16,4
massage therapists	Stock supplies or merchandise.	16,4
massage therapists	Administer therapy treatments to patients using hands or physical treatment aids.	16,4
massage therapists	Teach medical procedures or medical equipment use to patients.	16,4
massage therapists	Maintain medical records.	16,4
dental assistants	Operate medical equipment.	5,1
dental assistants	Interview patients to gather medical information.	5,1
dental assistants	Administer basic health care or medical treatments.	5,1
dental assistants	Prepare medical instruments or equipment for use.	5,1
dental assistants	Inventory medical supplies or equipment.	5,1
dental assistants	Record vital statistics or other health information.	5,1
dental assistants	Explain technical medical information to patients.	5,1
dental assistants	Clean medical equipment.	5,1
dental assistants	Make patient-assistive devices or device models.	5,1
dental assistants	Process medical billing information.	5,1
dental assistants	Schedule patient procedures or appointments.	5,1
dental assistants	Assist practitioners to perform medical procedures.	5,1
dental assistants	Fit patients for assistive devices.	5,1
dental assistants	Teach medical procedures or medical equipment use to patients.	5,1
dental assistants	Maintain medical records.	5,1
medical assistants	Operate medical equipment.	7,3
medical assistants	Interview patients to gather medical information.	7,3
medical assistants	Dispose of biomedical waste in accordance with standards.	7,3
medical assistants	Inventory medical supplies or equipment.	7,3
medical assistants	Clean patient rooms or patient treatment rooms.	7,3
medical assistants	Clean medical equipment.	7,3
medical assistants	Give medications or immunizations.	7,3
medical assistants	Assess physical conditions of patients to aid in diagnosis or treatment.	7,3
medical assistants	Conduct diagnostic tests to determine patient health.	7,3
medical assistants	Record vital statistics or other health information.	7,3
medical assistants	Apply bandages, dressings, or splints.	7,3
medical assistants	Collect biological specimens from patients.	7,3
medical assistants	Control prescription refills or authorizations.	7,3
medical assistants	Prepare patient treatment areas for use.	7,3
medical assistants	Assist practitioners to perform medical procedures.	7,3
medical assistants	Perform clerical work in medical settings.	7,3
medical assistants	Administer basic health care or medical treatments.	7,3
medical assistants	Prepare medical instruments or equipment for use.	7,3
medical assistants	Explain technical medical information to patients.	7,3
medical assistants	Process medical billing information.	7,3
medical assistants	Schedule patient procedures or appointments.	7,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Dispose of biomedical waste in accordance with standards.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Feed patients.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Prepare medical reports or documents.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Clean patient rooms or patient treatment rooms.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Inventory medical supplies or equipment.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Monitor patient progress or responses to treatments.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Clean medical equipment.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Give medications or immunizations.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Hold patients to ensure proper positioning or safety.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Sell products or services.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Assess physical conditions of patients to aid in diagnosis or treatment.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Conduct diagnostic tests to determine patient health.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Record vital statistics or other health information.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Monitor patients to detect health problems.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Stock medical or patient care supplies.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Order medical supplies or equipment.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Collect biological specimens from patients.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Control prescription refills or authorizations.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Prepare patient treatment areas for use.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Assist practitioners to perform medical procedures.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Perform clerical work in medical settings.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Teach medical procedures or medical equipment use to patients.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Administer basic health care or medical treatments.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Assist patients with daily activities.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Prepare medical instruments or equipment for use.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Maintain medical equipment or instruments.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Process medical billing information.	17,3
veterinary assistants and laboratory animal caretakers	Schedule patient procedures or appointments.	17,3
phlebotomists	Dispose of biomedical waste in accordance with standards.	10,7
phlebotomists	Collect biological specimens from patients.	10,7
phlebotomists	Prepare medical instruments or equipment for use.	10,7
phlebotomists	Conduct diagnostic tests to determine patient health.	10,7
phlebotomists	Maintain medical equipment or instruments.	10,7
phlebotomists	Feed patients.	10,7
phlebotomists	Explain technical medical information to patients.	10,7
phlebotomists	Monitor patients to detect health problems.	10,7
phlebotomists	Clean medical equipment.	10,7
phlebotomists	Transport biological or other medical materials.	10,7
phlebotomists	Give medications or immunizations.	10,7
phlebotomists	Teach medical procedures to healthcare personnel.	10,7
phlebotomists	Maintain medical records.	10,7
firstline supervisors of police and detectives	Write operational reports.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Inspect facilities to ensure compliance with security or safety regulations.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Maintain inventories of materials, equipment, or products.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Evaluate employee performance.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Collaborate with law enforcement or security agencies to share information.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Direct criminal investigations.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Process forensic or legal evidence in accordance with procedures.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Apprehend criminal suspects.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Collaborate with outside groups to develop programs or projects.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Direct law enforcement activities.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Prepare investigation or incident reports.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Testify at legal or legislative proceedings.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Inform others about laws or regulations.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Maintain operational records.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Inspect equipment to ensure safety or proper functioning.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Train employees in proper work procedures.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Prepare activity or work schedules.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Resolve interpersonal conflicts.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Detain suspects or witnesses.	90,1
firstline supervisors of police and detectives	Review documents or materials for compliance with policies or regulations.	90,1
firefighters	Select tools, equipment, or technologies for use in operations or projects.	96,7
firefighters	Collaborate with law enforcement or security agencies to respond to incidents.	96,7
firefighters	Maintain fire fighting tools or equipment.	96,7
firefighters	Prepare hoses or water supplies to fight fires.	96,7
firefighters	Rescue people from hazardous situations.	96,7
firefighters	Patrol natural areas to ensure safety or enforce regulations.	96,7
firefighters	Treat medical emergencies.	96,7
firefighters	Communicate with other workers to coordinate activities.	96,7
firefighters	Operate firefighting equipment.	96,7
firefighters	Relay information about incidents or emergencies to personnel using phones or two-way radios.	96,7
firefighters	Participate in physical training to maintain fitness.	96,7
firefighters	Attend training to learn new skills or update knowledge.	96,7
firefighters	Demonstrate activity techniques or equipment use.	96,7
firefighters	Examine debris to obtain information about causes of fires.	96,7
firefighters	Train personnel on proper operational procedures.	96,7
firefighters	Prepare investigation or incident reports.	96,7
firefighters	Locate fires or fire danger areas.	96,7
firefighters	Respond to emergencies to provide assistance.	96,7
firefighters	Provide first aid or rescue assistance in emergencies.	96,7
firefighters	Protect property from fire or water damage.	96,7
firefighters	Maintain professional knowledge or certifications.	96,7
firefighters	Assess characteristics of fires.	96,7
firefighters	Request emergency personnel.	96,7
firefighters	Inspect facilities to ensure compliance with fire regulations.	96,7
firefighters	Educate the public about fire safety or prevention.	96,7
firefighters	Inspect equipment to ensure safety or proper functioning.	96,7
firefighters	Implement advanced life support techniques.	96,7
detectives and criminal investigators	Examine records or other types of data to investigate criminal activities.	77
detectives and criminal investigators	Record crime or accident scene evidence with video or still cameras.	77
detectives and criminal investigators	Determine operational procedures.	77
detectives and criminal investigators	Block physical access to restricted areas.	77
detectives and criminal investigators	Interview people to gather information about criminal activities.	77
detectives and criminal investigators	Collaborate with law enforcement or security agencies to share information.	77
detectives and criminal investigators	Direct criminal investigations.	77
detectives and criminal investigators	Serve court ordered documents.	77
detectives and criminal investigators	Use databases to locate investigation details or other information.	77
detectives and criminal investigators	Analyze crime scene evidence.	77
detectives and criminal investigators	Process forensic or legal evidence in accordance with procedures.	77
detectives and criminal investigators	Apprehend criminal suspects.	77
detectives and criminal investigators	Check physical condition of people or animals.	77
detectives and criminal investigators	Collect evidence for legal proceedings.	77
detectives and criminal investigators	Prepare investigation or incident reports.	77
detectives and criminal investigators	Document legal or regulatory information.	77
detectives and criminal investigators	Testify at legal or legislative proceedings.	77
detectives and criminal investigators	Request emergency personnel.	77
detectives and criminal investigators	Observe individuals' activities to gather information or compile evidence.	77
detectives and criminal investigators	Communicate situation details to appropriate personnel.	77
detectives and criminal investigators	Prevent unauthorized individuals from entering restricted areas.	77
detectives and criminal investigators	Examine crime scenes to obtain evidence.	77
detectives and criminal investigators	Record information about suspects or criminals.	77
detectives and criminal investigators	Investigate accidents to determine causes.	77
detectives and criminal investigators	Detain suspects or witnesses.	77
detectives and criminal investigators	Maintain surveillance of individuals or establishments.	77
police and sheriffs patrol officers	Record crime or accident scene evidence with video or still cameras.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Locate suspicious objects or vehicles.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Determine operational procedures.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Interview people to gather information about criminal activities.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Relay information about incidents or emergencies to personnel using phones or two-way radios.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Assist motorists or pedestrians.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Serve court ordered documents.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Interview people to obtain information about actions or status of individuals.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Administer first aid.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Guard facilities.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Apprehend criminal suspects.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Maintain public order or security.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Direct vehicle traffic.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Direct law enforcement activities.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Escort prisoners to courtrooms, prisons, or other facilities.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Prepare investigation or incident reports.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Confiscate prohibited or dangerous items.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Respond to emergencies to provide assistance.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Monitor access or flow of people to prevent problems.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Patrol properties to maintain safety.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Communicate health and wellness information to the public.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Testify at legal or legislative proceedings.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Communicate situation details to appropriate personnel.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Investigate illegal or suspicious activities.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Inform the public about policies, services or procedures.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Recommend improvements to increase safety or reduce risks.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Maintain operational records.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Record information about suspects or criminals.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Present social services program information to the public.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Investigate accidents to determine causes.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Investigate legal issues.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Detain suspects or witnesses.	82,4
police and sheriffs patrol officers	Maintain surveillance of individuals or establishments.	82,4
private detectives and investigators	Collaborate with law enforcement or security agencies to respond to incidents.	52,4
private detectives and investigators	Examine records or other types of data to investigate criminal activities.	52,4
private detectives and investigators	Communicate situation details to appropriate personnel.	52,4
private detectives and investigators	Balance receipts.	52,4
private detectives and investigators	Record crime or accident scene evidence with video or still cameras.	52,4
private detectives and investigators	Prepare investigation or incident reports.	52,4
private detectives and investigators	Prevent unauthorized individuals from entering restricted areas.	52,4
private detectives and investigators	Inspect facilities to ensure compliance with security or safety regulations.	52,4
private detectives and investigators	Investigate personal characteristics or activities of individuals.	52,4
private detectives and investigators	Use databases to locate investigation details or other information.	52,4
private detectives and investigators	Interview people to obtain information about actions or status of individuals.	52,4
private detectives and investigators	Testify at legal or legislative proceedings.	52,4
private detectives and investigators	Warn individuals about rule violations or safety concerns.	52,4
private detectives and investigators	Investigate crimes committed within organizations.	52,4
private detectives and investigators	Apprehend criminal suspects.	52,4
private detectives and investigators	Observe individuals' activities to gather information or compile evidence.	52,4
chefs and head cooks	Order materials, supplies, or equipment.	78
chefs and head cooks	Plan menu options.	78
chefs and head cooks	Check quality of foods or supplies.	78
chefs and head cooks	Coordinate activities of food service staff.	78
chefs and head cooks	Plan special events.	78
chefs and head cooks	Communicate with customers to resolve complaints or ensure satisfaction.	78
chefs and head cooks	Monitor activities of individuals to ensure safety or compliance with rules.	78
chefs and head cooks	Coordinate timing of food production activities.	78
chefs and head cooks	Manage food service operations or parts of operations.	78
chefs and head cooks	Determine prices for menu items.	78
chefs and head cooks	Perform human resources activities.	78
chefs and head cooks	Estimate supplies, ingredients, or staff requirements for food preparation activities.	78
chefs and head cooks	Train food preparation or food service personnel.	78
chefs and head cooks	Schedule equipment maintenance.	78
chefs and head cooks	Record operational or production data.	78
chefs and head cooks	Cook foods.	78
chefs and head cooks	Inspect facilities, equipment or supplies to ensure conformance to standards.	78
chefs and head cooks	Create new recipes or food presentations.	78
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Cut cooked or raw foods.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Communicate with customers to resolve complaints or ensure satisfaction.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Process customer bills or payments.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Manage food service operations or parts of operations.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Maintain food, beverage, or equipment inventories.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Assist customers with seating arrangements.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Record operational or production data.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Clean food preparation areas, facilities, or equipment.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Order materials, supplies, or equipment.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Balance receipts.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Prepare foods for cooking or serving.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Present food or beverage information or menus to customers.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Perform human resources activities.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Estimate supplies, ingredients, or staff requirements for food preparation activities.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Schedule dining reservations.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Plan menu options.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Monitor food services operations to ensure procedures are followed.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Coordinate activities of food service staff.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Coordinate timing of food production activities.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Schedule equipment maintenance.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Train food preparation or food service personnel.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Inspect facilities, equipment or supplies to ensure conformance to standards.	42,6
firstline supervisors of food preparation and serving workers	Evaluate quality of materials or products.	42,6
food preparation workers	Cut cooked or raw foods.	40,7
food preparation workers	Process customer bills or payments.	40,7
food preparation workers	Distribute resources to patrons or employees.	40,7
food preparation workers	Store supplies or goods in kitchens or storage areas.	40,7
food preparation workers	Stock serving stations or dining areas with food or supplies.	40,7
food preparation workers	Record operational or production data.	40,7
food preparation workers	Clean food preparation areas, facilities, or equipment.	40,7
food preparation workers	Assess equipment functioning.	40,7
food preparation workers	Prepare foods for cooking or serving.	40,7
food preparation workers	Move equipment, supplies or food to required locations.	40,7
food preparation workers	Present food or beverage information or menus to customers.	40,7
food preparation workers	Cook foods.	40,7
food preparation workers	Package food or supplies.	40,7
food preparation workers	Measure ingredients.	40,7
food preparation workers	Clean tableware.	40,7
food preparation workers	Arrange food for serving.	40,7
food preparation workers	Mix ingredients.	40,7
food preparation workers	Prepare hot or cold beverages.	40,7
food preparation workers	Serve food or beverages.	40,7
food preparation workers	Operate cash registers.	40,7
food preparation workers	Clean food service areas.	40,7
food preparation workers	Assist chefs or caterers with food or drink preparation.	40,7
food preparation workers	Remove trash.	40,7
food preparation workers	Report information to managers or other personnel.	40,7
bartenders	Order materials, supplies, or equipment.	46,9
bartenders	Plan menu options.	46,9
bartenders	Clean food service areas.	46,9
bartenders	Balance receipts.	46,9
bartenders	Coordinate activities of food service staff.	46,9
bartenders	Communicate with customers to resolve complaints or ensure satisfaction.	46,9
bartenders	Process customer bills or payments.	46,9
bartenders	Prepare foods for cooking or serving.	46,9
bartenders	Clean tableware.	46,9
bartenders	Manage food service operations or parts of operations.	46,9
bartenders	Stock serving stations or dining areas with food or supplies.	46,9
bartenders	Cook foods.	46,9
bartenders	Enforce rules or regulations.	46,9
bartenders	Mix ingredients.	46,9
bartenders	Take customer orders.	46,9
bartenders	Create new recipes or food presentations.	46,9
bartenders	Serve food or beverages.	46,9
bartenders	Arrange tables or dining areas.	46,9
waiters and waitresses	Communicate with customers to resolve complaints or ensure satisfaction.	28,7
waiters and waitresses	Process customer bills or payments.	28,7
waiters and waitresses	Assist customers with seating arrangements.	28,7
waiters and waitresses	Stock serving stations or dining areas with food or supplies.	28,7
waiters and waitresses	Clean food preparation areas, facilities, or equipment.	28,7
waiters and waitresses	Prepare foods for cooking or serving.	28,7
waiters and waitresses	Communicate dining or order details to kitchen personnel.	28,7
waiters and waitresses	Add garnishes to food.	28,7
waiters and waitresses	Present food or beverage information or menus to customers.	28,7
waiters and waitresses	Cook foods.	28,7
waiters and waitresses	Provide customers with general information or assistance.	28,7
waiters and waitresses	Schedule dining reservations.	28,7
waiters and waitresses	Collect dirty dishes or other tableware.	28,7
waiters and waitresses	Prepare hot or cold beverages.	28,7
waiters and waitresses	Take customer orders.	28,7
waiters and waitresses	Serve food or beverages.	28,7
waiters and waitresses	Arrange tables or dining areas.	28,7
waiters and waitresses	Clean food service areas.	28,7
waiters and waitresses	Enforce rules or regulations.	28,7
food servers nonrestaurant	Collect dirty dishes or other tableware.	33,9
food servers nonrestaurant	Process customer bills or payments.	33,9
food servers nonrestaurant	Communicate dining or order details to kitchen personnel.	33,9
food servers nonrestaurant	Clean tableware.	33,9
food servers nonrestaurant	Move equipment, supplies or food to required locations.	33,9
food servers nonrestaurant	Stock serving stations or dining areas with food or supplies.	33,9
food servers nonrestaurant	Assist customers with seating arrangements.	33,9
food servers nonrestaurant	Record operational or production data.	33,9
food servers nonrestaurant	Monitor food services operations to ensure procedures are followed.	33,9
food servers nonrestaurant	Cook foods.	33,9
food servers nonrestaurant	Arrange food for serving.	33,9
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Greet customers, patrons, or visitors.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Cut cooked or raw foods.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Maintain food, beverage, or equipment inventories.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Store supplies or goods in kitchens or storage areas.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Stock serving stations or dining areas with food or supplies.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Assist customers to ensure comfort or safety.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Clean food preparation areas, facilities, or equipment.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Usher patrons to seats or exits.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Add garnishes to food.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Move equipment, supplies or food to required locations.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Provide customers with general information or assistance.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Collect dirty dishes or other tableware.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Clean tableware.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Arrange food for serving.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Mix ingredients.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Serve food or beverages.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Arrange tables or dining areas.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Operate cash registers.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Clean food service areas.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Clean facilities or work areas.	59,5
dining room and cafeteria attendants and bartender helpers	Stock supplies or merchandise.	59,5
dishwashers	Load shipments, belongings, or materials.	79
dishwashers	Package food or supplies.	79
dishwashers	Prepare foods for cooking or serving.	79
dishwashers	Clean tableware.	79
dishwashers	Store supplies or goods in kitchens or storage areas.	79
dishwashers	Move equipment, supplies or food to required locations.	79
dishwashers	Stock serving stations or dining areas with food or supplies.	79
dishwashers	Remove trash.	79
dishwashers	Clean food preparation areas, facilities, or equipment.	79
dishwashers	Arrange tables or dining areas.	79
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Communicate with customers to resolve complaints or ensure satisfaction.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Process customer bills or payments.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Manage food service operations or parts of operations.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Assist customers with seating arrangements.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Record operational or production data.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Order materials, supplies, or equipment.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Plan special events.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Communicate dining or order details to kitchen personnel.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Present food or beverage information or menus to customers.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Perform human resources activities.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Provide customers with general information or assistance.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Schedule dining reservations.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Plan menu options.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Package food or supplies.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Take customer orders.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Operate cash registers.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Coordinate activities of food service staff.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Assist chefs or caterers with food or drink preparation.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Train food preparation or food service personnel.	17,9
hosts and hostesses restaurant lounge and coffee shop	Inspect facilities, equipment or supplies to ensure conformance to standards.	17,9
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Supervise maintenance workers.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Determine resource needs.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Evaluate current or prospective maintenance employees.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Confer with coworkers to coordinate maintenance or cleaning activities.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Plan employee work schedules.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Instruct staff in work policies or procedures.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Document work hours or activities.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Recommend changes or corrective procedures.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Clean facilities or sites.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Distribute supplies to workers.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Estimate maintenance service requirements or costs.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Inspect buildings or grounds to determine condition.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Select equipment, materials, or supplies for cleaning or maintenance activities.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Maintain equipment or systems to ensure proper functioning.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Investigate work related complaints to determine corrective actions.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Establish work standards.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Recommend organizational process or policy changes.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Arrange maintenance activities.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Remove snow.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Inventory materials or equipment.	58,4
firstline supervisors of housekeeping and janitorial workers	Inspect work to ensure standards are met.	58,4
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Supervise maintenance workers.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Determine resource needs.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Evaluate current or prospective maintenance employees.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Confer with coworkers to coordinate maintenance or cleaning activities.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Trim trees or other vegetation.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Plan employee work schedules.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Instruct staff in work policies or procedures.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Document work hours or activities.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Prepare chemicals for work application.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Estimate maintenance service requirements or costs.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Inspect buildings or grounds to determine condition.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Irrigate lawns, trees, or plants.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Inspect landscaping to determine treatment needs.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Establish work standards.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Investigate work related complaints to determine corrective actions.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Recommend organizational process or policy changes.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Plant greenery to improve landscape appearance.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Remove snow.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Provide information about landscaping services or costs.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Inventory materials or equipment.	90,7
firstline supervisors of landscaping lawn service and groundskeeping workers	Inspect work to ensure standards are met.	90,7
maids and housekeeping cleaners	Move materials, equipment, or supplies.	11
maids and housekeeping cleaners	Purchase products or services.	11
maids and housekeeping cleaners	Operate garment treatment equipment.	11
maids and housekeeping cleaners	Deliver items.	11
maids and housekeeping cleaners	Answer telephones to direct calls or provide information.	11
maids and housekeeping cleaners	Decorate indoor or outdoor spaces.	11
maids and housekeeping cleaners	Monitor building premises to ensure occupant or visitor safety.	11
maids and housekeeping cleaners	Instruct staff in work policies or procedures.	11
maids and housekeeping cleaners	Plan employee work schedules.	11
maids and housekeeping cleaners	Move furniture.	11
maids and housekeeping cleaners	Clean facilities or sites.	11
maids and housekeeping cleaners	Clean equipment or supplies.	11
maids and housekeeping cleaners	Schedule repair, installation or maintenance activities.	11
maids and housekeeping cleaners	Clean furniture or fixtures.	11
maids and housekeeping cleaners	Clean building walls or flooring.	11
maids and housekeeping cleaners	Dispose of trash or waste materials.	11
maids and housekeeping cleaners	Maintain equipment or systems to ensure proper functioning.	11
maids and housekeeping cleaners	Remove debris from work sites.	11
maids and housekeeping cleaners	Sort materials or products.	11
maids and housekeeping cleaners	Inventory materials or equipment.	11
pest control workers	Clean facilities or sites.	93,3
pest control workers	Supervise maintenance workers.	93,3
pest control workers	Seal gaps or cracks to prevent leakage or moisture intrusion.	93,3
pest control workers	Estimate maintenance service requirements or costs.	93,3
pest control workers	Evaluate reports or designs to determine work needs.	93,3
pest control workers	Recommend products or services to customers.	93,3
pest control workers	Inspect buildings or grounds to determine condition.	93,3
pest control workers	Notify others of emergencies, problems, or hazards.	93,3
pest control workers	Drive trucks or other vehicles to or at work sites.	93,3
pest control workers	Block physical access to restricted areas.	93,3
pest control workers	Document work hours or activities.	93,3
pest control workers	Treat greenery or surfaces with protective substances.	93,3
pest control workers	Treat facilities to eliminate pests.	93,3
firstline supervisors of personal service workers	Order materials, supplies, or equipment.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Evaluate employee performance.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Supervise service workers.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Maintain knowledge of business operations.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Explain regulations, policies, or procedures.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Prepare employee work schedules.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Inspect facilities.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Perform human resources activities.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Investigate work related complaints to determine corrective actions.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Inspect equipment to ensure proper functioning.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Assign duties or work schedules to employees.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Promote products, services, or programs.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Resolve customer complaints or problems.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Report information to managers or other personnel.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Maintain professional knowledge or certifications.	31,5
firstline supervisors of personal service workers	Train service staff.	31,5
animal trainers	Organize recreational activities or events.	41,4
animal trainers	Care for animals.	41,4
animal trainers	Direct productions or performances.	41,4
animal trainers	Train animals.	41,4
animal trainers	Administer basic health care or medical treatments.	41,4
animal trainers	Document client health or progress.	41,4
animal trainers	Discuss service options or needs with clients.	41,4
animal trainers	Evaluate capabilities or training needs.	41,4
animal trainers	Clean facilities or work areas.	41,4
animal trainers	Monitor health or behavior of people or animals.	41,4
animal trainers	Maintain facilities.	41,4
animal trainers	Train others on performance techniques.	41,4
barbers	Treat nails by shaping, decorating, or augmenting.	77
barbers	Supervise service workers.	77
barbers	Trim client hair.	77
barbers	Order materials, supplies, or equipment.	77
barbers	Sell products or services.	77
barbers	Provide medical or cosmetic advice for clients.	77
barbers	Apply cleansing or conditioning agents to client hair, scalp, or skin.	77
barbers	Clean tools or equipment.	77
barbers	Discuss service options or needs with clients.	77
barbers	Perform human resources activities.	77
barbers	Assess skin or hair conditions.	77
barbers	Maintain financial or account records.	77
barbers	Groom wigs or hairpieces.	77
barbers	Promote products, services, or programs.	77
barbers	Maintain client information or service records.	77
barbers	Maintain professional knowledge or certifications.	77
barbers	Apply solutions to hair for therapeutic or cosmetic purposes.	77
barbers	Apply protective coverings to objects or surfaces near work areas.	77
barbers	Clean facilities or work areas.	77
barbers	Perform administrative or clerical tasks.	77
barbers	Administer therapeutic massages.	77
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Treat nails by shaping, decorating, or augmenting.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Supervise service workers.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Set up merchandise displays.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Trim client hair.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Train service staff.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Order materials, supplies, or equipment.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Sell products or services.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Provide medical or cosmetic advice for clients.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Apply cleansing or conditioning agents to client hair, scalp, or skin.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Clean tools or equipment.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Demonstrate activity techniques or equipment use.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Assess skin or hair conditions.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Groom wigs or hairpieces.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Promote products, services, or programs.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Maintain client information or service records.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Apply solutions to hair for therapeutic or cosmetic purposes.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Operate cash registers.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Administer basic health care or medical treatments.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Clean facilities or work areas.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Schedule appointments.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Design costumes or cosmetic effects for characters.	7,7
hairdressers hairstylists and cosmetologists	Administer therapeutic massages.	7,7
childcare workers	Teach daily living skills or behaviors.	6,6
childcare workers	Teach health or hygiene practices.	6,6
childcare workers	Organize recreational activities or events.	6,6
childcare workers	Monitor activities of individuals to ensure safety or compliance with rules.	6,6
childcare workers	Assist individuals with special needs.	6,6
childcare workers	Provide counsel, comfort, or encouragement to individuals or families.	6,6
childcare workers	Arrange childcare or educational settings to ensure physical safety of children.	6,6
childcare workers	Train service staff.	6,6
childcare workers	Arrange items for use or display.	6,6
childcare workers	Perform housekeeping duties.	6,6
childcare workers	Perform human resources activities.	6,6
childcare workers	Clean tools or equipment.	6,6
childcare workers	Care for patients with mental illnesses.	6,6
childcare workers	Assign duties or work schedules to employees.	6,6
childcare workers	Monitor health or behavior of people or animals.	6,6
childcare workers	Discuss child development and behavior with parents or guardians.	6,6
childcare workers	Prepare foods or meals.	6,6
childcare workers	Provide for basic needs of children.	6,6
childcare workers	Maintain client information or service records.	6,6
childcare workers	Develop educational or training programs.	6,6
childcare workers	Accompany individuals or groups to activities.	6,6
childcare workers	Develop daily schedules for children or families.	6,6
childcare workers	Perform administrative or clerical tasks.	6,6
personal care aides	Prepare foods or meals.	14,4
personal care aides	Teach health or hygiene practices.	14,4
personal care aides	Administer basic health care or medical treatments.	14,4
personal care aides	Perform housekeeping duties.	14,4
personal care aides	Assist individuals with special needs.	14,4
personal care aides	Provide counsel, comfort, or encouragement to individuals or families.	14,4
personal care aides	Document client health or progress.	14,4
personal care aides	Develop plans for programs or services.	14,4
personal care aides	Maintain client information or service records.	14,4
personal care aides	Monitor health or behavior of people or animals.	14,4
personal care aides	Drive vehicles to transport patrons.	14,4
firstline supervisors of retail sales workers	Greet customers, patrons, or visitors.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Purchase stocks of merchandise or supplies.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Authorize financial actions.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Monitor sales activities.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Set up merchandise displays.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Examine condition of property or products.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Monitor inventories of products or materials.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Prepare financial documents, reports, or budgets.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Maintain records of sales or other business transactions.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Develop marketing plans or strategies.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Sell products or services.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Prepare operational budgets.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Answer customer questions about goods or services.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Assign duties or work schedules to employees.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Supervise sales or support personnel.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Monitor work areas to provide security.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Clean work areas.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Monitor market conditions or trends.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Train sales personnel.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Establish operational policies.	54,5
firstline supervisors of retail sales workers	Coordinate sales campaigns.	54,5
firstline supervisors of nonretail sales workers	Purchase stocks of merchandise or supplies.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Monitor sales activities.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Analyze market conditions or trends.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Examine condition of property or products.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Monitor inventories of products or materials.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Prepare financial documents, reports, or budgets.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Maintain records of sales or other business transactions.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Develop marketing plans or strategies.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Answer customer questions about goods or services.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Supervise sales or support personnel.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Assign duties or work schedules to employees.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Contact current or potential customers to promote products or services.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Train sales personnel.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Prepare sales or other contracts.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Discuss design or technical features of products or services with technical personnel.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Gather customer or product information to determine customer needs.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Establish operational policies.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Coordinate sales campaigns.	72,9
firstline supervisors of nonretail sales workers	Explain technical product or service information to customers.	72,9
cashiers	Greet customers, patrons, or visitors.	28,8
cashiers	Calculate weights, volumes or other characteristics of materials.	28,8
cashiers	Monitor sales activities.	28,8
cashiers	Assist customers to ensure comfort or safety.	28,8
cashiers	Package objects for shipping.	28,8
cashiers	Communicate with other workers to coordinate activities.	28,8
cashiers	Maintain records of sales or other business transactions.	28,8
cashiers	Sell products or services.	28,8
cashiers	Answer customer questions about goods or services.	28,8
cashiers	Answer telephones to direct calls or provide information.	28,8
cashiers	Supervise sales or support personnel.	28,8
cashiers	Record sales or transactions data.	28,8
cashiers	Provide customers with general information or assistance.	28,8
cashiers	Pay charges, fees, or taxes.	28,8
cashiers	Clean work areas.	28,8
cashiers	Issue money, credit, or vouchers.	28,8
cashiers	Reconcile records of sales or other financial transactions.	28,8
cashiers	Prepare cash for deposit or disbursement.	28,8
cashiers	Train sales personnel.	28,8
cashiers	Stock products or parts.	28,8
cashiers	Prepare outgoing shipments.	28,8
cashiers	Process sales or other transactions.	28,8
cashiers	Calculate costs of goods or services.	28,8
cashiers	Explain technical product or service information to customers.	28,8
counter and rental clerks	Prepare sales or other contracts.	57,4
counter and rental clerks	Maintain records of sales or other business transactions.	57,4
counter and rental clerks	Greet customers, patrons, or visitors.	57,4
counter and rental clerks	Advise customers on the use of products or services.	57,4
counter and rental clerks	Gather customer or product information to determine customer needs.	57,4
counter and rental clerks	Sell products or services.	57,4
counter and rental clerks	Answer customer questions about goods or services.	57,4
counter and rental clerks	Take product orders from customers.	57,4
counter and rental clerks	Arrange services or reservations for patrons.	57,4
counter and rental clerks	Set up merchandise displays.	57,4
counter and rental clerks	Explain financial information to customers.	57,4
counter and rental clerks	Recommend products or services to customers.	57,4
counter and rental clerks	Process sales or other transactions.	57,4
counter and rental clerks	Examine condition of property or products.	57,4
counter and rental clerks	Calculate costs of goods or services.	57,4
counter and rental clerks	Explain technical product or service information to customers.	57,4
parts salespersons	Order materials, supplies, or equipment.	88
parts salespersons	Prepare sales or other contracts.	88
parts salespersons	Demonstrate products to consumers.	88
parts salespersons	Advise customers on the use of products or services.	88
parts salespersons	Gather customer or product information to determine customer needs.	88
parts salespersons	Take product orders from customers.	88
parts salespersons	Stock products or parts.	88
parts salespersons	Analyze shipping information to make routing decisions.	88
parts salespersons	Set up merchandise displays.	88
parts salespersons	Calculate shipping costs.	88
parts salespersons	Process sales or other transactions.	88
parts salespersons	Repair parts or assemblies.	88
parts salespersons	Examine condition of property or products.	88
parts salespersons	Measure product or material dimensions.	88
parts salespersons	Arrange delivery of goods or services.	88
parts salespersons	Monitor inventories of products or materials.	88
parts salespersons	Clean work areas.	88
parts salespersons	Explain technical product or service information to customers.	88
retail salespersons	Greet customers, patrons, or visitors.	51,5
retail salespersons	Review laws or regulations to maintain professional knowledge.	51,5
retail salespersons	Purchase stocks of merchandise or supplies.	51,5
retail salespersons	Set up merchandise displays.	51,5
retail salespersons	Arrange delivery of goods or services.	51,5
retail salespersons	Monitor inventories of products or materials.	51,5
retail salespersons	Maintain records of sales or other business transactions.	51,5
retail salespersons	Demonstrate products to consumers.	51,5
retail salespersons	Advise customers on the use of products or services.	51,5
retail salespersons	Assist customers with product selection.	51,5
retail salespersons	Sell products or services.	51,5
retail salespersons	Answer customer questions about goods or services.	51,5
retail salespersons	Arrange services or reservations for patrons.	51,5
retail salespersons	Monitor work areas to provide security.	51,5
retail salespersons	Package materials or products.	51,5
retail salespersons	Clean work areas.	51,5
retail salespersons	Reconcile records of sales or other financial transactions.	51,5
retail salespersons	Estimate costs or terms of sales.	51,5
retail salespersons	Prepare sales or other contracts.	51,5
retail salespersons	Gather customer or product information to determine customer needs.	51,5
retail salespersons	Recommend products or services to customers.	51,5
retail salespersons	Process sales or other transactions.	51,5
retail salespersons	Calculate costs of goods or services.	51,5
retail salespersons	Explain technical product or service information to customers.	51,5
advertising sales agents	Distribute promotional literature or samples to customers.	50,3
advertising sales agents	Study product information to acquire professional knowledge.	50,3
advertising sales agents	Identify potential customers.	50,3
advertising sales agents	Negotiate sales or lease agreements for products or services.	50,3
advertising sales agents	Develop marketing plans or strategies.	50,3
advertising sales agents	Deliver promotional presentations to current or prospective customers.	50,3
advertising sales agents	Accompany patients or clients on outings to provide assistance.	50,3
advertising sales agents	Develop professional relationships or networks.	50,3
advertising sales agents	Develop content for sales presentations or other materials.	50,3
advertising sales agents	Schedule operational activities.	50,3
advertising sales agents	Contact current or potential customers to promote products or services.	50,3
advertising sales agents	Estimate costs or terms of sales.	50,3
advertising sales agents	Attend events to develop professional knowledge.	50,3
advertising sales agents	Prepare sales or other contracts.	50,3
advertising sales agents	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	50,3
advertising sales agents	Gather customer or product information to determine customer needs.	50,3
advertising sales agents	Develop proposals for current or prospective customers.	50,3
advertising sales agents	Present work to clients for approval.	50,3
advertising sales agents	Process sales or other transactions.	50,3
advertising sales agents	Explain technical product or service information to customers.	50,3
insurance sales agents	Study product information to acquire professional knowledge.	49,4
insurance sales agents	Take product orders from customers.	49,4
insurance sales agents	Identify potential customers.	49,4
insurance sales agents	Examine condition of property or products.	49,4
insurance sales agents	Manage information technology projects or system activities.	49,4
insurance sales agents	Maintain records of sales or other business transactions.	49,4
insurance sales agents	Develop marketing plans or strategies.	49,4
insurance sales agents	Sell products or services.	49,4
insurance sales agents	Review accuracy of sales or other transactions.	49,4
insurance sales agents	Resolve computer software problems.	49,4
insurance sales agents	Examine documents to verify adherence to requirements.	49,4
insurance sales agents	Explain financial information to customers.	49,4
insurance sales agents	Attend events to develop professional knowledge.	49,4
insurance sales agents	Install computer software.	49,4
insurance sales agents	Prepare sales or other contracts.	49,4
insurance sales agents	Gather customer or product information to determine customer needs.	49,4
insurance sales agents	Process sales or other transactions.	49,4
insurance sales agents	Customize financial products or services to meet customer needs.	49,4
insurance sales agents	Calculate costs of goods or services.	49,4
insurance sales agents	Develop professional relationships or networks.	49,4
securities commodities and financial services sales agents	Purchase products or services.	70
securities commodities and financial services sales agents	Monitor sales activities.	70
securities commodities and financial services sales agents	Analyze market conditions or trends.	70
securities commodities and financial services sales agents	Prepare financial documents, reports, or budgets.	70
securities commodities and financial services sales agents	Share sales-related or market information with colleagues.	70
securities commodities and financial services sales agents	Maintain records of sales or other business transactions.	70
securities commodities and financial services sales agents	Sell products or services.	70
securities commodities and financial services sales agents	Gather information in order to provide services to clients.	70
securities commodities and financial services sales agents	Develop professional relationships or networks.	70
securities commodities and financial services sales agents	Supervise sales or support personnel.	70
securities commodities and financial services sales agents	Review accuracy of sales or other transactions.	70
securities commodities and financial services sales agents	Negotiate purchases or contracts.	70
securities commodities and financial services sales agents	Analyze business or financial data.	70
securities commodities and financial services sales agents	Negotiate prices or other sales terms.	70
securities commodities and financial services sales agents	Explain financial information to customers.	70
securities commodities and financial services sales agents	Contact current or potential customers to promote products or services.	70
securities commodities and financial services sales agents	Coordinate activities with suppliers, contractors, clients, or other departments.	70
securities commodities and financial services sales agents	Monitor market conditions or trends.	70
securities commodities and financial services sales agents	Estimate costs or terms of sales.	70
securities commodities and financial services sales agents	Prepare sales or other contracts.	70
securities commodities and financial services sales agents	Identify investment opportunities or strategies.	70
securities commodities and financial services sales agents	Gather customer or product information to determine customer needs.	70
securities commodities and financial services sales agents	Develop proposals for current or prospective customers.	70
securities commodities and financial services sales agents	Process sales or other transactions.	70
securities commodities and financial services sales agents	Customize financial products or services to meet customer needs.	70
securities commodities and financial services sales agents	Calculate costs of goods or services.	70
securities commodities and financial services sales agents	Explain technical product or service information to customers.	70
travel agents	Prepare sales or other contracts.	14
travel agents	Distribute promotional literature or samples to customers.	14
travel agents	Gather customer or product information to determine customer needs.	14
travel agents	Sell products or services.	14
travel agents	Record operational details of travel.	14
travel agents	Process sales or other transactions.	14
travel agents	Calculate costs of goods or services.	14
travel agents	Retrieve information from electronic sources.	14
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Distribute promotional literature or samples to customers.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Demonstrate products to consumers.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Purchase stocks of merchandise or supplies.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Sell products or services.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Take product orders from customers.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Answer customer questions about goods or services.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Stock products or parts.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Set up merchandise displays.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Contact current or potential customers to promote products or services.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Process sales or other transactions.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Identify potential customers.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Coordinate sales campaigns.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Arrange delivery of goods or services.	40,5
doortodoor sales workers news and street vendors and related workers	Explain technical product or service information to customers.	40,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Confer with coworkers to coordinate work activities.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Train personnel.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Analyze financial information.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Prepare research or technical reports.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Provide information to coworkers.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Monitor inventories of products or materials.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Supervise clerical or administrative personnel.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Calculate financial data.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Maintain current knowledge related to work activities.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Report maintenance or equipment problems to appropriate personnel.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Develop organizational policies or programs.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Examine documents to verify adherence to requirements.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Explain regulations, policies, or procedures.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Prepare employee work schedules.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Administer personnel recruitment or hiring activities.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Respond to customer problems or complaints.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Compile data or documentation.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Record personnel information.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Plan facility layouts or designs.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Maintain inventory records.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Coordinate operational activities.	31,5
firstline supervisors of office and administrative support workers	Perform administrative or clerical tasks.	31,5
bill and account collectors	File documents or records.	19,2
bill and account collectors	Provide notifications to customers or patrons.	19,2
bill and account collectors	Collect deposits, payments or fees.	19,2
bill and account collectors	Provide information to coworkers.	19,2
bill and account collectors	Obtain personal or financial information about customers or applicants.	19,2
bill and account collectors	Negotiate financial arrangements.	19,2
bill and account collectors	Respond to customer problems or complaints.	19,2
bill and account collectors	Sort mail.	19,2
bill and account collectors	Discuss account status or activity with customers or patrons.	19,2
bill and account collectors	Interview employees, customers, or others to collect information.	19,2
bill and account collectors	Maintain financial or account records.	19,2
bill and account collectors	Maintain medical records.	19,2
bill and account collectors	Monitor financial information.	19,2
billing and posting clerks	Analyze financial information.	10,5
billing and posting clerks	Provide information to coworkers.	10,5
billing and posting clerks	Discuss account status or activity with customers or patrons.	10,5
billing and posting clerks	Prepare financial documents, reports, or budgets.	10,5
billing and posting clerks	Maintain office equipment in proper operating condition.	10,5
billing and posting clerks	Order materials, supplies, or equipment.	10,5
billing and posting clerks	Operate office equipment.	10,5
billing and posting clerks	Calculate financial data.	10,5
billing and posting clerks	Answer telephones to direct calls or provide information.	10,5
billing and posting clerks	Report maintenance or equipment problems to appropriate personnel.	10,5
billing and posting clerks	Maintain financial or account records.	10,5
billing and posting clerks	Route mail to correct destinations.	10,5
billing and posting clerks	Explain regulations, policies, or procedures.	10,5
billing and posting clerks	Monitor equipment operation to ensure proper functioning.	10,5
billing and posting clerks	Reconcile records of sales or other financial transactions.	10,5
billing and posting clerks	Verify accuracy of financial or transactional data.	10,5
billing and posting clerks	Respond to customer problems or complaints.	10,5
billing and posting clerks	Execute sales or other financial transactions.	10,5
billing and posting clerks	Prepare financial documents.	10,5
billing and posting clerks	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	10,5
billing and posting clerks	Weigh parcels to determine shipping costs.	10,5
billing and posting clerks	Prepare informational or reference materials.	10,5
billing and posting clerks	Calculate shipping costs.	10,5
billing and posting clerks	Maintain operational records.	10,5
billing and posting clerks	Schedule appointments.	10,5
billing and posting clerks	Search files, databases or reference materials to obtain needed information.	10,5
billing and posting clerks	Calculate costs of goods or services.	10,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	File documents or records.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Monitor organizational compliance with regulations.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Monitor financial information.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Convert data among multiple digital or analog formats.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Operate office equipment.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Calculate financial data.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Code data or other information.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Operate computers or computerized equipment.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Answer telephones to direct calls or provide information.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Maintain financial or account records.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Reconcile records of sales or other financial transactions.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Verify accuracy of financial or transactional data.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Prepare cash for deposit or disbursement.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Compile data or documentation.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Execute sales or other financial transactions.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Collect deposits, payments or fees.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Maintain inventory records.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Search files, databases or reference materials to obtain needed information.	11,5
bookkeeping accounting and auditing clerks	Calculate costs of goods or services.	11,5
payroll and timekeeping clerks	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Distribute materials to employees or customers.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Calculate financial data.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Record personnel information.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Maintain current knowledge related to work activities.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Reconcile records of sales or other financial transactions.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Provide information to coworkers.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Verify employee information.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Check data for recording errors.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Compile data or documentation.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Train others in operational procedures.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Execute sales or other financial transactions.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Coordinate operational activities.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Prepare research or technical reports.	14,8
payroll and timekeeping clerks	Enter information into databases or software programs.	14,8
tellers	Type documents.	15,3
tellers	File documents or records.	15,3
tellers	Prepare business correspondence.	15,3
tellers	Enter information into databases or software programs.	15,3
tellers	Order materials, supplies, or equipment.	15,3
tellers	Issue documentation or identification to customers or employees.	15,3
tellers	Sell products or services.	15,3
tellers	Calculate financial data.	15,3
tellers	Answer customer questions about goods or services.	15,3
tellers	Answer telephones to direct calls or provide information.	15,3
tellers	Maintain financial or account records.	15,3
tellers	Explain regulations, policies, or procedures.	15,3
tellers	Prepare employee work schedules.	15,3
tellers	Verify accuracy of financial or transactional data.	15,3
tellers	Prepare cash for deposit or disbursement.	15,3
tellers	Respond to customer problems or complaints.	15,3
tellers	Execute sales or other financial transactions.	15,3
tellers	Collect deposits, payments or fees.	15,3
tellers	Interpret financial information for others.	15,3
tellers	Obtain personal or financial information about customers or applicants.	15,3
tellers	Send information, materials or documentation.	15,3
tellers	Calculate costs of goods or services.	15,3
court municipal and license clerks	Train personnel.	24,7
court municipal and license clerks	Analyze financial information.	24,7
court municipal and license clerks	Manage clerical or administrative activities.	24,7
court municipal and license clerks	Provide information to the general public.	24,7
court municipal and license clerks	Maintain office equipment in proper operating condition.	24,7
court municipal and license clerks	Prepare legal documents.	24,7
court municipal and license clerks	Issue documentation or identification to customers or employees.	24,7
court municipal and license clerks	Coordinate operational activities.	24,7
court municipal and license clerks	Code data or other information.	24,7
court municipal and license clerks	Answer telephones to direct calls or provide information.	24,7
court municipal and license clerks	Examine documents to verify adherence to requirements.	24,7
court municipal and license clerks	Maintain financial or account records.	24,7
court municipal and license clerks	Communicate with government agencies.	24,7
court municipal and license clerks	Distribute materials to employees or customers.	24,7
court municipal and license clerks	Explain regulations, policies, or procedures.	24,7
court municipal and license clerks	Verify accuracy of financial or transactional data.	24,7
court municipal and license clerks	Coordinate legal schedules or activities.	24,7
court municipal and license clerks	Interview employees, customers, or others to collect information.	24,7
court municipal and license clerks	Record information from meetings or other formal proceedings.	24,7
court municipal and license clerks	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	24,7
court municipal and license clerks	Collect deposits, payments or fees.	24,7
court municipal and license clerks	Prepare informational or reference materials.	24,7
court municipal and license clerks	Proofread documents, records, or other files to ensure accuracy.	24,7
court municipal and license clerks	Issue certificates or licenses.	24,7
court municipal and license clerks	Record information about legal matters.	24,7
court municipal and license clerks	Schedule appointments.	24,7
court municipal and license clerks	Search files, databases or reference materials to obtain needed information.	24,7
court municipal and license clerks	Perform administrative or clerical tasks.	24,7
customer service representatives	Recommend packing or shipping methods.	35,8
customer service representatives	Provide notifications to customers or patrons.	35,8
customer service representatives	Collect deposits, payments or fees.	35,8
customer service representatives	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	35,8
customer service representatives	Review customer insurance information.	35,8
customer service representatives	Process customer bills or payments.	35,8
customer service representatives	Discuss goods or services information with customers or patrons.	35,8
customer service representatives	Verify accuracy of financial or transactional data.	35,8
customer service representatives	Promote products, services, or programs.	35,8
customer service representatives	Respond to customer problems or complaints.	35,8
customer service representatives	Execute sales or other financial transactions.	35,8
customer service representatives	Coordinate operational activities.	35,8
customer service representatives	Inspect items for damage or defects.	35,8
customer service representatives	Maintain financial or account records.	35,8
customer service representatives	Calculate costs of goods or services.	35,8
customer service representatives	Refer customers to appropriate personnel.	35,8
eligibility interviewers government programs	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	19,9
eligibility interviewers government programs	Calculate financial data.	19,9
eligibility interviewers government programs	Explain regulations, policies, or procedures.	19,9
eligibility interviewers government programs	Investigate personal characteristics or activities of individuals.	19,9
eligibility interviewers government programs	Monitor financial information.	19,9
eligibility interviewers government programs	Provide information to coworkers.	19,9
eligibility interviewers government programs	Obtain personal or financial information about customers or applicants.	19,9
eligibility interviewers government programs	Interview employees, customers, or others to collect information.	19,9
eligibility interviewers government programs	Compile data or documentation.	19,9
eligibility interviewers government programs	Record information about legal matters.	19,9
eligibility interviewers government programs	Schedule appointments.	19,9
eligibility interviewers government programs	Administer personnel recruitment or hiring activities.	19,9
eligibility interviewers government programs	Assist individuals with paperwork.	19,9
eligibility interviewers government programs	Refer customers to appropriate personnel.	19,9
file clerks	Type documents.	16,9
file clerks	Read materials to determine needed actions.	16,9
file clerks	Operate office equipment.	16,9
file clerks	File documents or records.	16,9
file clerks	Develop data analysis or data management procedures.	16,9
file clerks	Track goods or materials.	16,9
file clerks	Provide information to coworkers.	16,9
file clerks	Maintain inventory records.	16,9
file clerks	Verify accuracy of financial or transactional data.	16,9
file clerks	Sort mail.	16,9
file clerks	Compile data or documentation.	16,9
file clerks	Store items.	16,9
file clerks	Search files, databases or reference materials to obtain needed information.	16,9
file clerks	Examine documents to verify adherence to requirements.	16,9
file clerks	Store records or related materials.	16,9
file clerks	Enter information into databases or software programs.	16,9
file clerks	Attach identification information to products, items or containers.	16,9
hotel motel and resort desk clerks	Greet customers, patrons, or visitors.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Discuss goods or services information with customers or patrons.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Provide information to coworkers.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Clean facilities or equipment.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Sort mail.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Discuss account status or activity with customers or patrons.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Make travel, accommodations, or entertainment arrangements for others.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Supervise clerical or administrative personnel.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Report maintenance or equipment problems to appropriate personnel.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Maintain financial or account records.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Distribute materials to employees or customers.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Prepare employee work schedules.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Verify accuracy of financial or transactional data.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Execute sales or other financial transactions.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Operate communications equipment or systems.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Arrange food for serving.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Store items.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Refer customers to appropriate personnel.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Collect deposits, payments or fees.	25,4
hotel motel and resort desk clerks	Calculate costs of goods or services.	25,4
interviewers except eligibility and loan	Confer with coworkers to coordinate work activities.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Select staff, team members, or performers.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Collect deposits, payments or fees.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Code data or other information.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Prepare research or technical reports.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Explain regulations, policies, or procedures.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Resolve operational performance problems.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Answer telephones to direct calls or provide information.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Verify accuracy of financial or transactional data.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Obtain personal or financial information about customers or applicants.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Interview employees, customers, or others to collect information.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Supervise clerical or administrative personnel.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Compile data or documentation.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Check data for recording errors.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Negotiate financial arrangements.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Assist individuals with paperwork.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Analyze operational or research data.	14,5
interviewers except eligibility and loan	Recruit personnel.	14,5
library assistants clerical	Type documents.	18,6
library assistants clerical	Inspect items for damage or defects.	18,6
library assistants clerical	Provide customer service to clients or users.	18,6
library assistants clerical	Maintain inventories of materials, equipment, or products.	18,6
library assistants clerical	Manage clerical or administrative activities.	18,6
library assistants clerical	Package objects for shipping.	18,6
library assistants clerical	Sort mail.	18,6
library assistants clerical	Develop computer or online applications.	18,6
library assistants clerical	Maintain security.	18,6
library assistants clerical	Deliver items.	18,6
library assistants clerical	Enter information into databases or software programs.	18,6
library assistants clerical	Maintain office equipment in proper operating condition.	18,6
library assistants clerical	Supervise clerical or administrative personnel.	18,6
library assistants clerical	Order materials, supplies, or equipment.	18,6
library assistants clerical	Issue documentation or identification to customers or employees.	18,6
library assistants clerical	Operate office equipment.	18,6
library assistants clerical	Plan special events.	18,6
library assistants clerical	Calculate financial data.	18,6
library assistants clerical	Arrange items for use or display.	18,6
library assistants clerical	Answer telephones to direct calls or provide information.	18,6
library assistants clerical	Track goods or materials.	18,6
library assistants clerical	Demonstrate activity techniques or equipment use.	18,6
library assistants clerical	Process library materials.	18,6
library assistants clerical	Maintain financial or account records.	18,6
library assistants clerical	Store records or related materials.	18,6
library assistants clerical	Repair books or other printed material.	18,6
library assistants clerical	Attach identification information to products, items or containers.	18,6
library assistants clerical	Distribute materials to employees or customers.	18,6
library assistants clerical	Prepare employee work schedules.	18,6
library assistants clerical	Plan educational activities.	18,6
library assistants clerical	Refer customers to appropriate personnel.	18,6
library assistants clerical	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	18,6
library assistants clerical	Collect deposits, payments or fees.	18,6
library assistants clerical	Maintain electronic equipment.	18,6
library assistants clerical	Maintain inventory records.	18,6
library assistants clerical	Sort materials or products.	18,6
library assistants clerical	Send information, materials or documentation.	18,6
library assistants clerical	Prepare research or technical reports.	18,6
loan interviewers and clerks	Type documents.	23,2
loan interviewers and clerks	Provide notifications to customers or patrons.	23,2
loan interviewers and clerks	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	23,2
loan interviewers and clerks	Collect deposits, payments or fees.	23,2
loan interviewers and clerks	Prepare business correspondence.	23,2
loan interviewers and clerks	Calculate financial data.	23,2
loan interviewers and clerks	Arrange insurance coverage.	23,2
loan interviewers and clerks	Monitor financial information.	23,2
loan interviewers and clerks	Verify accuracy of financial or transactional data.	23,2
loan interviewers and clerks	Obtain personal or financial information about customers or applicants.	23,2
loan interviewers and clerks	Interview employees, customers, or others to collect information.	23,2
loan interviewers and clerks	Compile data or documentation.	23,2
loan interviewers and clerks	Schedule appointments.	23,2
loan interviewers and clerks	Discuss account status or activity with customers or patrons.	23,2
loan interviewers and clerks	Negotiate financial arrangements.	23,2
loan interviewers and clerks	Maintain financial or account records.	23,2
loan interviewers and clerks	Determine the value of goods or services.	23,2
order clerks	Confer with coworkers to coordinate work activities.	46,7
order clerks	File documents or records.	46,7
order clerks	Discuss goods or services information with customers or patrons.	46,7
order clerks	Manage clerical or administrative activities.	46,7
order clerks	Provide information to coworkers.	46,7
order clerks	Monitor inventories of products or materials.	46,7
order clerks	Recommend packing or shipping methods.	46,7
order clerks	Calculate financial data.	46,7
order clerks	Provide notifications to customers or patrons.	46,7
order clerks	Inspect shipments to ensure correct order fulfillment.	46,7
order clerks	Verify accuracy of financial or transactional data.	46,7
order clerks	Promote products, services, or programs.	46,7
order clerks	Respond to customer problems or complaints.	46,7
order clerks	Compile data or documentation.	46,7
order clerks	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	46,7
order clerks	Collect deposits, payments or fees.	46,7
order clerks	Calculate shipping costs.	46,7
order clerks	Obtain personal or financial information about customers or applicants.	46,7
order clerks	Maintain inventory records.	46,7
order clerks	Send information, materials or documentation.	46,7
order clerks	Inspect items for damage or defects.	46,7
order clerks	Calculate costs of goods or services.	46,7
human resources assistants except payroll and timekeeping	Issue documentation or identification to customers or employees.	18,8
human resources assistants except payroll and timekeeping	Train personnel.	18,8
human resources assistants except payroll and timekeeping	Record personnel information.	18,8
human resources assistants except payroll and timekeeping	Explain regulations, policies, or procedures.	18,8
human resources assistants except payroll and timekeeping	Set up classroom materials or equipment.	18,8
human resources assistants except payroll and timekeeping	Administer compensation or benefits programs.	18,8
human resources assistants except payroll and timekeeping	Obtain personal or financial information about customers or applicants.	18,8
human resources assistants except payroll and timekeeping	Administer personnel recruitment or hiring activities.	18,8
human resources assistants except payroll and timekeeping	Compile data or documentation.	18,8
human resources assistants except payroll and timekeeping	Interview employees, customers, or others to collect information.	18,8
human resources assistants except payroll and timekeeping	Search files, databases or reference materials to obtain needed information.	18,8
receptionists and information clerks	File documents or records.	10,7
receptionists and information clerks	Greet customers, patrons, or visitors.	10,7
receptionists and information clerks	Prepare business correspondence.	10,7
receptionists and information clerks	Discuss goods or services information with customers or patrons.	10,7
receptionists and information clerks	Distribute incoming mail.	10,7
receptionists and information clerks	Clean facilities or equipment.	10,7
receptionists and information clerks	Sort mail.	10,7
receptionists and information clerks	Order materials, supplies, or equipment.	10,7
receptionists and information clerks	Operate computers or computerized equipment.	10,7
receptionists and information clerks	Answer telephones to direct calls or provide information.	10,7
receptionists and information clerks	Analyze operational or research data.	10,7
receptionists and information clerks	Provide notifications to customers or patrons.	10,7
receptionists and information clerks	Schedule operational activities.	10,7
receptionists and information clerks	Respond to customer problems or complaints.	10,7
receptionists and information clerks	Guide patrons on tours.	10,7
receptionists and information clerks	Collect deposits, payments or fees.	10,7
receptionists and information clerks	Proofread documents, records, or other files to ensure accuracy.	10,7
receptionists and information clerks	Record personnel information.	10,7
receptionists and information clerks	Schedule appointments.	10,7
receptionists and information clerks	Send information, materials or documentation.	10,7
receptionists and information clerks	Calculate costs of goods or services.	10,7
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Provide notifications to customers or patrons.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Collect deposits, payments or fees.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Discuss goods or services information with customers or patrons.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Explain regulations, policies, or procedures.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Assist disabled or incapacitated individuals.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Review customer information.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Provide transportation information to passengers or customers.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Track goods or materials.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Maintain inventory records.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Clean facilities or equipment.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Promote products, services, or programs.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Compile data or documentation.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Handle luggage or other possessions for patrons.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Obtain information about goods or services.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Assist individuals with paperwork.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Maintain security.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Calculate costs of goods or services.	41,1
reservation and transportation ticket agents and travel clerks	Make travel, accommodations, or entertainment arrangements for others.	41,1
couriers and messengers	Confer with coworkers to coordinate work activities.	79,3
couriers and messengers	Maintain mechanical equipment.	79,3
couriers and messengers	Relay information between personnel.	79,3
couriers and messengers	Provide notifications to customers or patrons.	79,3
couriers and messengers	Unload materials or equipment.	79,3
couriers and messengers	Operate office equipment.	79,3
couriers and messengers	File documents or records.	79,3
couriers and messengers	Prepare outgoing mail.	79,3
couriers and messengers	Operate vehicles or material-moving equipment.	79,3
couriers and messengers	Load materials or equipment.	79,3
couriers and messengers	Analyze shipping information to make routing decisions.	79,3
couriers and messengers	Obtain written authorization to perform activities.	79,3
couriers and messengers	Distribute incoming mail.	79,3
couriers and messengers	Sort mail.	79,3
couriers and messengers	Deliver items.	79,3
couriers and messengers	Record shipping information.	79,3
postal service clerks	Load materials or equipment.	44,9
postal service clerks	Sort mail.	44,9
postal service clerks	Deliver items.	44,9
postal service clerks	Order materials, supplies, or equipment.	44,9
postal service clerks	Sell products or services.	44,9
postal service clerks	Receive shipments.	44,9
postal service clerks	Assist individuals with paperwork.	44,9
postal service clerks	Maintain financial or account records.	44,9
postal service clerks	Prepare outgoing mail.	44,9
postal service clerks	Provide notifications to customers or patrons.	44,9
postal service clerks	Explain regulations, policies, or procedures.	44,9
postal service clerks	Obtain written authorization to perform activities.	44,9
postal service clerks	Respond to customer problems or complaints.	44,9
postal service clerks	Execute sales or other financial transactions.	44,9
postal service clerks	Store items.	44,9
postal service clerks	Refer customers to appropriate personnel.	44,9
postal service clerks	Adjust office equipment to ensure proper operation.	44,9
postal service clerks	Weigh parcels to determine shipping costs.	44,9
postal service clerks	Collect deposits, payments or fees.	44,9
postal service clerks	Arrange insurance coverage.	44,9
postal service clerks	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	44,9
postal service clerks	Calculate shipping costs.	44,9
postal service clerks	Verify shipping documentation.	44,9
postal service mail carriers	Enter information into databases or software programs.	63,4
postal service mail carriers	Provide notifications to customers or patrons.	63,4
postal service mail carriers	Collect deposits, payments or fees.	63,4
postal service mail carriers	Arrange insurance coverage.	63,4
postal service mail carriers	Prepare outgoing mail.	63,4
postal service mail carriers	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	63,4
postal service mail carriers	Sell products or services.	63,4
postal service mail carriers	Explain regulations, policies, or procedures.	63,4
postal service mail carriers	Operate vehicles or material-moving equipment.	63,4
postal service mail carriers	Obtain written authorization to perform activities.	63,4
postal service mail carriers	Report maintenance or equipment problems to appropriate personnel.	63,4
postal service mail carriers	Package objects for shipping.	63,4
postal service mail carriers	Sort mail.	63,4
postal service mail carriers	Perform administrative or clerical tasks.	63,4
postal service mail carriers	Maintain financial or account records.	63,4
postal service mail carriers	Deliver items.	63,4
postal service mail carriers	Record shipping information.	63,4
postal service mail carriers	Route mail to correct destinations.	63,4
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Weigh parcels to determine shipping costs.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Train personnel.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Unload materials or equipment.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Maintain office equipment in proper operating condition.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Operate vehicles or material-moving equipment.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Operate computers or computerized equipment.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Load materials or equipment.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Obtain personal or financial information about customers or applicants.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Distribute incoming mail.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Package objects for shipping.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Sort mail.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Receive shipments.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Verify shipping documentation.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Prepare outgoing mail.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Route mail to correct destinations.	46,7
postal service mail sorters processors and processing machine operators	Attach identification information to products, items or containers.	46,7
production planning and expediting clerks	Order materials, supplies, or equipment.	42,3
production planning and expediting clerks	Confer with coworkers to coordinate work activities.	42,3
production planning and expediting clerks	Coordinate shipping activities with external parties.	42,3
production planning and expediting clerks	Prepare informational or reference materials.	42,3
production planning and expediting clerks	Record personnel information.	42,3
production planning and expediting clerks	Schedule operational activities.	42,3
production planning and expediting clerks	Provide information to coworkers.	42,3
production planning and expediting clerks	Maintain operational records.	42,3
production planning and expediting clerks	Record production information.	42,3
production planning and expediting clerks	Compile data or documentation.	42,3
production planning and expediting clerks	Coordinate operational activities.	42,3
production planning and expediting clerks	Inspect items for damage or defects.	42,3
production planning and expediting clerks	Examine documents to verify adherence to requirements.	42,3
production planning and expediting clerks	Calculate costs of goods or services.	42,3
production planning and expediting clerks	Read work orders to determine material or setup requirements.	42,3
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Calculate weights, volumes or other characteristics of materials.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Prepare products for testing.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Discuss goods or services information with customers or patrons.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Provide information to coworkers.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Clean facilities or equipment.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Package objects for shipping.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Signal others to coordinate work activities.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Deliver items.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Operate computers or computerized equipment.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Collect samples of materials or products for testing.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Instruct staff in work policies or procedures.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Maintain financial or account records.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Attach identification information to products, items or containers.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Inspect shipments to ensure correct order fulfillment.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Store items.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Unload materials or equipment.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Prepare informational or reference materials.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Calculate shipping costs.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Record production information.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Sort materials or products.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Count finished products or workpieces.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Send information, materials or documentation.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Inspect items for damage or defects.	52,7
weighers measurers checkers and samplers recordkeeping	Calculate costs of goods or services.	52,7
data entry keyers	Operate office equipment.	26,6
data entry keyers	Translate information for others.	26,6
data entry keyers	Verify accuracy of financial or transactional data.	26,6
data entry keyers	Provide information to coworkers.	26,6
data entry keyers	Maintain operational records.	26,6
data entry keyers	Check data for recording errors.	26,6
data entry keyers	Compile data or documentation.	26,6
data entry keyers	Select resources needed to accomplish tasks.	26,6
data entry keyers	Store records or related materials.	26,6
data entry keyers	Enter information into databases or software programs.	26,6
word processors and typists	Type documents.	14
word processors and typists	Distribute incoming mail.	14
word processors and typists	Sort mail.	14
word processors and typists	Transcribe spoken or written information.	14
word processors and typists	Enter information into databases or software programs.	14
word processors and typists	Maintain office equipment in proper operating condition.	14
word processors and typists	Operate office equipment.	14
word processors and typists	Calculate financial data.	14
word processors and typists	Operate computers or computerized equipment.	14
word processors and typists	Answer telephones to direct calls or provide information.	14
word processors and typists	Store records or related materials.	14
word processors and typists	Verify accuracy of financial or transactional data.	14
word processors and typists	Compile data or documentation.	14
word processors and typists	Record information from meetings or other formal proceedings.	14
word processors and typists	Proofread documents, records, or other files to ensure accuracy.	14
word processors and typists	Maintain operational records.	14
word processors and typists	Format digital documents, data, or images.	14
word processors and typists	Schedule appointments.	14
word processors and typists	Search files, databases or reference materials to obtain needed information.	14
word processors and typists	Prepare research or technical reports.	14
insurance claims and policy processing clerks	Review customer insurance information.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Prepare business correspondence.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Provide information to coworkers.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Discuss account status or activity with customers or patrons.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Enter information into databases or software programs.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Calculate financial data.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Code data or other information.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Answer telephones to direct calls or provide information.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Maintain financial or account records.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Provide notifications to customers or patrons.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Explain regulations, policies, or procedures.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Verify accuracy of financial or transactional data.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Interview employees, customers, or others to collect information.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Compile data or documentation.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Execute sales or other financial transactions.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Collect deposits, payments or fees.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Maintain operational records.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Obtain personal or financial information about customers or applicants.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Check data for recording errors.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Send information, materials or documentation.	18,3
insurance claims and policy processing clerks	Calculate costs of goods or services.	18,3
mail clerks and mail machine operators except postal service	Coordinate shipping activities with external parties.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Package objects for shipping.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Sort mail.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Maintain office equipment in proper operating condition.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Operate office equipment.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Sell products or services.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Operate computers or computerized equipment.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Receive shipments.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Prepare outgoing mail.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Route mail to correct destinations.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Attach identification information to products, items or containers.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Analyze shipping information to make routing decisions.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Explain regulations, policies, or procedures.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Operate vehicles or material-moving equipment.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Monitor equipment operation to ensure proper functioning.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Obtain written authorization to perform activities.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Adjust office equipment to ensure proper operation.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Read work orders to determine material or setup requirements.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Weigh parcels to determine shipping costs.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Unload materials or equipment.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Collect deposits, payments or fees.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Send information, materials or documentation.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Inspect items for damage or defects.	50,2
mail clerks and mail machine operators except postal service	Verify shipping documentation.	50,2
office clerks general	Confer with coworkers to coordinate work activities.	17,3
office clerks general	File documents or records.	17,3
office clerks general	Train personnel.	17,3
office clerks general	Calculate weights, volumes or other characteristics of materials.	17,3
office clerks general	Provide information to coworkers.	17,3
office clerks general	Distribute incoming mail.	17,3
office clerks general	Sort mail.	17,3
office clerks general	Transcribe spoken or written information.	17,3
office clerks general	Monitor inventories of products or materials.	17,3
office clerks general	Make travel, accommodations, or entertainment arrangements for others.	17,3
office clerks general	Maintain office equipment in proper operating condition.	17,3
office clerks general	Supervise clerical or administrative personnel.	17,3
office clerks general	Operate office equipment.	17,3
office clerks general	Answer telephones to direct calls or provide information.	17,3
office clerks general	Prepare employee work schedules.	17,3
office clerks general	Prepare cash for deposit or disbursement.	17,3
office clerks general	Respond to customer problems or complaints.	17,3
office clerks general	Execute sales or other financial transactions.	17,3
office clerks general	Compile data or documentation.	17,3
office clerks general	Prepare documentation for contracts, transactions, or regulatory compliance.	17,3
office clerks general	Collect deposits, payments or fees.	17,3
office clerks general	Record information from meetings or other formal proceedings.	17,3
office clerks general	Proofread documents, records, or other files to ensure accuracy.	17,3
office clerks general	Maintain inventory records.	17,3
office clerks general	Check data for recording errors.	17,3
office clerks general	Schedule appointments.	17,3
office clerks general	Send information, materials or documentation.	17,3
office clerks general	Search files, databases or reference materials to obtain needed information.	17,3
statistical assistants	File documents or records.	57,2
statistical assistants	Code data or other information.	57,2
statistical assistants	Check data for recording errors.	57,2
statistical assistants	Compile data or documentation.	57,2
statistical assistants	Interview employees, customers, or others to collect information.	57,2
statistical assistants	Develop data analysis or data management procedures.	57,2
statistical assistants	Prepare research or technical reports.	57,2
statistical assistants	Analyze operational or research data.	57,2
statistical assistants	Send information, materials or documentation.	57,2
statistical assistants	Enter information into databases or software programs.	57,2
statistical assistants	Confer with clients to determine needs.	57,2
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Direct technical activities or operations.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Confer with managers to make operational decisions.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Maintain inventories of materials, equipment, or products.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Record agricultural or forestry inventory data.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Coordinate forestry or agricultural activities.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Monitor financial activities.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Transport animals, crops, or equipment.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Communicate with other workers to coordinate activities.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Maintain forestry, hunting, or agricultural equipment.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Treat animal injuries or illnesses.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Assign duties or work schedules to employees.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Evaluate quality of plants or crops.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Direct activities of agricultural, forestry, or fishery employees.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Maintain personnel records.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Schedule agricultural or forestry work.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Inspect equipment or facilities to determine condition or maintenance needs.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Monitor operational quality or safety.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Operate farming equipment.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Train workers in farming, forestry, or hunting techniques.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Monitor animal behavior or condition.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Inspect products or operations to ensure that standards are met.	90,6
firstline supervisors of farming fishing and forestry workers	Monitor organizational processes.	90,6
graders and sorters agricultural products	Package agricultural products for shipment or further processing.	35,5
graders and sorters agricultural products	Measure physical characteristics of forestry or agricultural products.	35,5
graders and sorters agricultural products	Record agricultural or forestry inventory data.	35,5
graders and sorters agricultural products	Evaluate quality of plants or crops.	35,5
graders and sorters agricultural products	Sort forestry or agricultural materials.	35,5
graders and sorters agricultural products	Mark agricultural or forestry products for identification.	35,5
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Coordinate construction project activities.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Estimate construction project labor requirements.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Assist skilled construction or extraction personnel.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Direct construction or extraction personnel.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Order construction or extraction materials or equipment.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Inspect equipment or tools to be used in construction or excavation.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Measure work site dimensions.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Record operational or environmental data.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Evaluate projects to determine compliance with technical specifications.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Review blueprints or specifications to determine work requirements.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Train construction or extraction personnel.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Mark reference points on construction materials.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Monitor construction operations.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Estimate materials requirements for projects.	96,6
firstline supervisors of construction trades and extraction workers	Communicate with other construction or extraction personnel to discuss project details.	96,6
carpenters	Direct construction or extraction personnel.	97,2
carpenters	Cut wood components for installation.	97,2
carpenters	Drill holes in construction materials.	97,2
carpenters	Inspect work sites to determine condition or necessary repairs.	97,2
carpenters	Position safety or support equipment.	97,2
carpenters	Estimate construction project costs.	97,2
carpenters	Position construction forms or molds.	97,2
carpenters	Install safety or support equipment.	97,2
carpenters	Prepare operational reports.	97,2
carpenters	Install trim or paneling.	97,2
carpenters	Weld metal components.	97,2
carpenters	Install building fixtures.	97,2
carpenters	Mix substances or compounds needed for work activities.	97,2
carpenters	Verify alignment of structures or equipment.	97,2
carpenters	Measure materials or objects for installation or assembly.	97,2
carpenters	Apply material to fill gaps in surfaces.	97,2
carpenters	Apply decorative or textured finishes or coverings.	97,2
carpenters	Coordinate construction project activities.	97,2
carpenters	Clean work sites.	97,2
carpenters	Build construction forms or molds.	97,2
carpenters	Select construction materials.	97,2
carpenters	Record operational or environmental data.	97,2
carpenters	Install doors or windows.	97,2
carpenters	Review blueprints or specifications to determine work requirements.	97,2
carpenters	Assemble products or production equipment.	97,2
carpenters	Install carpet or flooring.	97,2
carpenters	Install wooden structural components.	97,2
carpenters	Order construction or extraction materials or equipment.	97,2
carpenters	Remove worn, damaged or outdated materials from work areas.	97,2
carpenters	Assemble temporary equipment or structures.	97,2
carpenters	Prepare hazardous waste for processing or disposal.	97,2
carpenters	Dig holes or trenches.	97,2
carpenters	Mark reference points on construction materials.	97,2
construction laborers	Move construction or extraction materials to locations where they are needed.	96,5
construction laborers	Dismantle equipment or temporary structures.	96,5
construction laborers	Install insulation in equipment or structures.	96,5
construction laborers	Install green structural components, equipment or systems.	96,5
construction laborers	Measure work site dimensions.	96,5
construction laborers	Position construction forms or molds.	96,5
construction laborers	Operate heavy-duty construction or installation equipment.	96,5
construction laborers	Mix substances or compounds needed for work activities.	96,5
construction laborers	Spread concrete or other aggregate mixtures.	96,5
construction laborers	Smooth surfaces with abrasive materials or tools.	96,5
construction laborers	Position structural components.	96,5
construction laborers	Protect structures or surfaces near work areas to avoid damage.	96,5
construction laborers	Signal equipment operators to indicate proper equipment positioning.	96,5
construction laborers	Clean surfaces in preparation for work activities.	96,5
construction laborers	Compact materials to create level bases.	96,5
construction laborers	Direct vehicle traffic.	96,5
construction laborers	Clean work sites.	96,5
construction laborers	Maintain construction tools or equipment.	96,5
construction laborers	Operate pumps or compressors.	96,5
construction laborers	Install masonry materials.	96,5
construction laborers	Break up rock, asphalt, or concrete.	96,5
construction laborers	Finish concrete surfaces.	96,5
construction laborers	Review blueprints or specifications to determine work requirements.	96,5
construction laborers	Load or unload materials used in construction or extraction.	96,5
construction laborers	Install plumbing or piping.	96,5
construction laborers	Assist skilled construction or extraction personnel.	96,5
construction laborers	Prepare hazardous waste for processing or disposal.	96,5
construction laborers	Dig holes or trenches.	96,5
construction laborers	Assemble temporary equipment or structures.	96,5
construction laborers	Apply paint to surfaces.	96,5
construction laborers	Test air quality at work sites.	96,5
construction laborers	Remove worn, damaged or outdated materials from work areas.	96,5
construction laborers	Apply sealants or other protective coatings.	96,5
construction laborers	Clean equipment or facilities.	96,5
construction laborers	Pour materials into or on designated areas.	96,5
construction laborers	Mark reference points on construction materials.	96,5
operating engineers and other construction equipment operators	Remove debris or vegetation from work sites.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Operate equipment or vehicles to clear construction sites or move materials.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Move construction or extraction materials to locations where they are needed.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Position construction or extraction equipment.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Estimate construction project costs.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Operate heavy-duty construction or installation equipment.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Update job related knowledge or skills.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Operate road-surfacing equipment.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Signal equipment operators to indicate proper equipment positioning.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Install equipment attachments or components.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Compact materials to create level bases.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Maintain construction tools or equipment.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Locate equipment or materials in need of repair or replacement.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Record operational or environmental data.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Operate pumps or compressors.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Communicate with clients about products, procedures, and policies.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Review blueprints or specifications to determine work requirements.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Load or unload materials used in construction or extraction.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Monitor construction operations.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Drive trucks or truck-mounted equipment.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Assist skilled construction or extraction personnel.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Test air quality at work sites.	98,3
operating engineers and other construction equipment operators	Select construction equipment.	98,3
electricians	Test electrical equipment or systems to ensure proper functioning.	97,8
electricians	Update job related knowledge or skills.	97,8
electricians	Assist skilled construction or extraction personnel.	97,8
electricians	Direct construction or extraction personnel.	97,8
electricians	Prepare operational reports.	97,8
electricians	Order construction or extraction materials or equipment.	97,8
electricians	Thread wire or cable through ducts or conduits.	97,8
electricians	Dig holes or trenches.	97,8
electricians	Inspect electrical or electronic systems for defects.	97,8
electricians	Repair electrical equipment.	97,8
electricians	Estimate construction project costs.	97,8
electricians	Train construction or extraction personnel.	97,8
electricians	Install electrical components, equipment, or systems.	97,8
electricians	Fabricate parts or components.	97,8
electricians	Plan layout of construction, installation, or repairs.	97,8
electricians	Create construction or installation diagrams.	97,8
electricians	Communicate with other construction or extraction personnel to discuss project details.	97,8
painters construction and maintenance	Clean surfaces in preparation for work activities.	91,1
painters construction and maintenance	Apply decorative or textured finishes or coverings.	91,1
painters construction and maintenance	Mix substances or compounds needed for work activities.	91,1
painters construction and maintenance	Prepare surfaces for finishing.	91,1
painters construction and maintenance	Order construction or extraction materials or equipment.	91,1
painters construction and maintenance	Smooth surfaces with abrasive materials or tools.	91,1
painters construction and maintenance	Apply sealants or other protective coatings.	91,1
painters construction and maintenance	Apply paint to surfaces.	91,1
painters construction and maintenance	Assemble temporary equipment or structures.	91,1
painters construction and maintenance	Protect structures or surfaces near work areas to avoid damage.	91,1
painters construction and maintenance	Operate heating or drying equipment.	91,1
painters construction and maintenance	Select construction equipment.	91,1
painters construction and maintenance	Review blueprints or specifications to determine work requirements.	91,1
painters construction and maintenance	Estimate construction project costs.	91,1
painters construction and maintenance	Apply material to fill gaps in surfaces.	91,1
painters construction and maintenance	Estimate materials requirements for projects.	91,1
painters construction and maintenance	Cut carpet, vinyl or other flexible materials.	91,1
roofers	Estimate construction project labor requirements.	98,1
roofers	Remove debris or vegetation from work sites.	98,1
roofers	Smooth surfaces with abrasive materials or tools.	98,1
roofers	Install insulation in equipment or structures.	98,1
roofers	Assemble temporary equipment or structures.	98,1
roofers	Apply sealants or other protective coatings.	98,1
roofers	Spread sand, dirt or other loose materials onto surfaces.	98,1
roofers	Install green structural components, equipment or systems.	98,1
roofers	Apply paint to surfaces.	98,1
roofers	Install roofing materials.	98,1
roofers	Pour materials into or on designated areas.	98,1
roofers	Install solar energy systems.	98,1
roofers	Install doors or windows.	98,1
roofers	Drill holes in construction materials.	98,1
roofers	Apply adhesives to construction materials.	98,1
roofers	Inspect work sites to determine condition or necessary repairs.	98,1
roofers	Estimate materials requirements for projects.	98,1
roofers	Cut carpet, vinyl or other flexible materials.	98,1
sheet metal workers	Direct construction or extraction personnel.	93,2
sheet metal workers	Move construction or extraction materials to locations where they are needed.	93,2
sheet metal workers	Install green structural components, equipment or systems.	93,2
sheet metal workers	Inspect industrial or commercial equipment to ensure proper operation.	93,2
sheet metal workers	Create construction or installation diagrams.	93,2
sheet metal workers	Weld metal components.	93,2
sheet metal workers	Install building fixtures.	93,2
sheet metal workers	Smooth surfaces with abrasive materials or tools.	93,2
sheet metal workers	Position structural components.	93,2
sheet metal workers	Measure materials or objects for installation or assembly.	93,2
sheet metal workers	Fabricate parts or components.	93,2
sheet metal workers	Maintain construction tools or equipment.	93,2
sheet metal workers	Select construction materials.	93,2
sheet metal workers	Inspect completed work to ensure proper installation.	93,2
sheet metal workers	Train construction or extraction personnel.	93,2
sheet metal workers	Review blueprints or specifications to determine work requirements.	93,2
sheet metal workers	Plan layout of construction, installation, or repairs.	93,2
sheet metal workers	Assemble products or production equipment.	93,2
sheet metal workers	Install plumbing or piping.	93,2
sheet metal workers	Install roofing materials.	93,2
sheet metal workers	Evaluate construction projects to determine compliance with external standards or regulations.	93,2
sheet metal workers	Mark reference points on construction materials.	93,2
structural iron and steel workers	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	99,1
structural iron and steel workers	Install electrical components, equipment, or systems.	99,1
structural iron and steel workers	Rivet metal components.	99,1
structural iron and steel workers	Assist skilled construction or extraction personnel.	99,1
structural iron and steel workers	Position structural components.	99,1
structural iron and steel workers	Verify alignment of structures or equipment.	99,1
structural iron and steel workers	Assemble temporary equipment or structures.	99,1
structural iron and steel workers	Dismantle equipment or temporary structures.	99,1
structural iron and steel workers	Install insulation in equipment or structures.	99,1
structural iron and steel workers	Install metal structural components.	99,1
structural iron and steel workers	Install gauges or controls.	99,1
structural iron and steel workers	Position safety or support equipment.	99,1
structural iron and steel workers	Review blueprints or specifications to determine work requirements.	99,1
structural iron and steel workers	Load or unload materials used in construction or extraction.	99,1
structural iron and steel workers	Fabricate parts or components.	99,1
structural iron and steel workers	Weld metal components.	99,1
structural iron and steel workers	Cut metal components for installation.	99,1
structural iron and steel workers	Signal equipment operators to indicate proper equipment positioning.	99,1
construction and building inspectors	Test electrical equipment or systems to ensure proper functioning.	89,6
construction and building inspectors	Inspect work sites to identify potential environmental or safety hazards.	89,6
construction and building inspectors	Direct construction or extraction personnel.	89,6
construction and building inspectors	Inspect plumbing systems or fixtures.	89,6
construction and building inspectors	Verify alignment of structures or equipment.	89,6
construction and building inspectors	Inspect completed work to ensure proper installation.	89,6
construction and building inspectors	Test air quality at work sites.	89,6
construction and building inspectors	Record operational or environmental data.	89,6
construction and building inspectors	Measure work site dimensions.	89,6
construction and building inspectors	Communicate with clients about products, procedures, and policies.	89,6
construction and building inspectors	Evaluate projects to determine compliance with technical specifications.	89,6
construction and building inspectors	Inspect industrial or commercial equipment to ensure proper operation.	89,6
construction and building inspectors	Evaluate construction projects to determine compliance with external standards or regulations.	89,6
construction and building inspectors	Review blueprints or specifications to determine work requirements.	89,6
construction and building inspectors	Train construction or extraction personnel.	89,6
construction and building inspectors	Estimate construction project costs.	89,6
construction and building inspectors	Monitor construction operations.	89,6
construction and building inspectors	Authorize construction activities.	89,6
highway maintenance workers	Remove debris or vegetation from work sites.	96,4
highway maintenance workers	Operate equipment or vehicles to clear construction sites or move materials.	96,4
highway maintenance workers	Move construction or extraction materials to locations where they are needed.	96,4
highway maintenance workers	Dismantle equipment or temporary structures.	96,4
highway maintenance workers	Measure work site dimensions.	96,4
highway maintenance workers	Inspect industrial or commercial equipment to ensure proper operation.	96,4
highway maintenance workers	Mix substances or compounds needed for work activities.	96,4
highway maintenance workers	Spread concrete or other aggregate mixtures.	96,4
highway maintenance workers	Spread sand, dirt or other loose materials onto surfaces.	96,4
highway maintenance workers	Operate road-surfacing equipment.	96,4
highway maintenance workers	Maintain plumbing structures or fixtures.	96,4
highway maintenance workers	Compact materials to create level bases.	96,4
highway maintenance workers	Direct vehicle traffic.	96,4
highway maintenance workers	Install fencing or other barriers.	96,4
highway maintenance workers	Inspect completed work to ensure proper installation.	96,4
highway maintenance workers	Treat greenery or surfaces with protective substances.	96,4
highway maintenance workers	Drive trucks or truck-mounted equipment.	96,4
highway maintenance workers	Apply paint to surfaces.	96,4
highway maintenance workers	Pour materials into or on designated areas.	96,4
highway maintenance workers	Clean equipment or facilities.	96,4
highway maintenance workers	Mark reference points on construction materials.	96,4
highway maintenance workers	Maintain mechanical equipment.	96,4
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Confer with coworkers to coordinate work activities.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Maintain inventories of materials, equipment, or products.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Inspect completed work to ensure proper functioning.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Investigate industrial or transportation accidents.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Document operational activities.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Interpret blueprints, specifications, or diagrams to inform installation, development or operation activities.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Measure distances or dimensions.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Operate welding equipment.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Order materials, supplies, or equipment.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Direct organizational operations, projects, or services.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Develop equipment or component configurations.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Maintain repair or maintenance records.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Inspect systems to determine if they are operating properly.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Explain use of products or services.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Monitor work areas or procedures to ensure compliance with safety procedures.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Supervise employees.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Schedule repair, installation or maintenance activities.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Estimate costs for labor or materials.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Maintain work equipment or machinery.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Plan work procedures.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Install programs onto computer or computer-controlled equipment.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Train others in operational procedures.	91,8
firstline supervisors of mechanics installers and repairers	Prepare accident or incident reports.	91,8
computer automated teller and office machine repairers	Read technical information needed to perform maintenance or repairs.	86
computer automated teller and office machine repairers	Test mechanical systems to ensure proper functioning.	86
computer automated teller and office machine repairers	Maintain inventories of materials, equipment, or products.	86
computer automated teller and office machine repairers	Document operational activities.	86
computer automated teller and office machine repairers	Analyze test or performance data to assess equipment operation.	86
computer automated teller and office machine repairers	Calibrate equipment to specifications.	86
computer automated teller and office machine repairers	Train customers in the use of products.	86
computer automated teller and office machine repairers	Order materials, supplies, or equipment.	86
computer automated teller and office machine repairers	Adjust equipment to ensure optimal performance.	86
computer automated teller and office machine repairers	Test electrical circuits or components for proper functioning.	86
computer automated teller and office machine repairers	Maintain repair or maintenance records.	86
computer automated teller and office machine repairers	Disassemble equipment to inspect for deficiencies.	86
computer automated teller and office machine repairers	Lubricate equipment to allow proper functioning.	86
computer automated teller and office machine repairers	Reassemble equipment after repair.	86
computer automated teller and office machine repairers	Lay cables to connect equipment.	86
computer automated teller and office machine repairers	Maintain work equipment or machinery.	86
computer automated teller and office machine repairers	Test mechanical equipment to ensure proper functioning.	86
computer automated teller and office machine repairers	Travel to work sites to perform installation, repair or maintenance work.	86
computer automated teller and office machine repairers	Install electrical components, equipment, or systems.	86
computer automated teller and office machine repairers	Repair worn, damaged, or defective mechanical parts.	86
computer automated teller and office machine repairers	Confer with customers or users to assess problems.	86
computer automated teller and office machine repairers	Align equipment or machinery.	86
computer automated teller and office machine repairers	Replace worn, damaged, or defective mechanical parts.	86
computer automated teller and office machine repairers	Assemble mechanical components or machine parts.	86
computer automated teller and office machine repairers	Connect electrical components or equipment.	86
computer automated teller and office machine repairers	Install programs onto computer or computer-controlled equipment.	86
computer automated teller and office machine repairers	Enter codes or other information into computers.	86
computer automated teller and office machine repairers	Train others in operational procedures.	86
computer automated teller and office machine repairers	Clean equipment, parts, or tools to repair or maintain them in good working order.	86
security and fire alarm systems installers	Document operational activities.	97,1
security and fire alarm systems installers	Order materials, supplies, or equipment.	97,1
security and fire alarm systems installers	Adjust equipment to ensure optimal performance.	97,1
security and fire alarm systems installers	Test electrical circuits or components for proper functioning.	97,1
security and fire alarm systems installers	Drill holes in parts, equipment, or materials.	97,1
security and fire alarm systems installers	Explain use of products or services.	97,1
security and fire alarm systems installers	Repair electrical components.	97,1
security and fire alarm systems installers	Position equipment using hand tools, power tools, or heavy equipment.	97,1
security and fire alarm systems installers	Estimate costs for labor or materials.	97,1
security and fire alarm systems installers	Lay cables to connect equipment.	97,1
security and fire alarm systems installers	Repair electrical circuits or wiring.	97,1
security and fire alarm systems installers	Install electrical components, equipment, or systems.	97,1
security and fire alarm systems installers	Inspect safety equipment to ensure proper functioning.	97,1
security and fire alarm systems installers	Determine types of equipment, tools, or materials needed for jobs.	97,1
security and fire alarm systems installers	Plan work procedures.	97,1
security and fire alarm systems installers	Maintain knowledge of current developments in area of expertise.	97,1
security and fire alarm systems installers	Confer with customers or users to assess problems.	97,1
security and fire alarm systems installers	Inspect equipment to locate or identify electrical problems.	97,1
security and fire alarm systems installers	Run wiring to connect equipment.	97,1
aircraft mechanics and service technicians	Read technical information needed to perform maintenance or repairs.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Inspect mechanical equipment to locate damage, defects, or wear.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Lay out work according to specifications.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Maintain inventories of materials, equipment, or products.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Inspect completed work to ensure proper functioning.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Paint surfaces or equipment.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Inspect mechanical components of vehicles to identify problems.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Assemble electrical components, subsystems, or systems.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Interpret blueprints, specifications, or diagrams to inform installation, development or operation activities.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Communicate with coworkers to coordinate installations or repairs.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Move large objects using heavy equipment.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Order materials, supplies, or equipment.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Install piping for installation or maintenance activities.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Drill holes in parts, equipment, or materials.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Maintain repair or maintenance records.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Operate heating or drying equipment.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Service vehicles to maintain functionality.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Troubleshoot equipment or systems operation problems.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Fabricate parts or components.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Disassemble equipment to inspect for deficiencies.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Lubricate equipment to allow proper functioning.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Read work orders or descriptions of problems to determine repairs or modifications needed.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Reassemble equipment after repair.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Install machine or equipment replacement parts.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Test mechanical equipment to ensure proper functioning.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Test fluids to identify contamination or other problems.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Determine operational criteria or specifications.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Install electrical components, equipment, or systems.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Repair worn, damaged, or defective mechanical parts.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Inspect structural components of vehicles to identify problems.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Align equipment or machinery.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Replace worn, damaged, or defective mechanical parts.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Observe equipment in operation to detect potential problems.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Cut materials according to specifications or needs.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Apply protective coverings to objects or surfaces near work areas.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Clean equipment, parts, or tools to repair or maintain them in good working order.	95,2
aircraft mechanics and service technicians	Remove parts or components from equipment.	95,2
automotive body and related repairers	Prepare compounds or solutions to be used for repairs.	97,8
automotive body and related repairers	Smooth surfaces of objects or equipment.	97,8
automotive body and related repairers	Remove dents from equipment, materials, tools or structures.	97,8
automotive body and related repairers	Inspect completed work to ensure proper functioning.	97,8
automotive body and related repairers	Paint surfaces or equipment.	97,8
automotive body and related repairers	Measure distances or dimensions.	97,8
automotive body and related repairers	Operate welding equipment.	97,8
automotive body and related repairers	Remove parts or components from vehicles.	97,8
automotive body and related repairers	Clean work areas.	97,8
automotive body and related repairers	Replace vehicle glass.	97,8
automotive body and related repairers	Mount materials or workpieces onto production equipment.	97,8
automotive body and related repairers	Read work orders or descriptions of problems to determine repairs or modifications needed.	97,8
automotive body and related repairers	Install vehicle parts or accessories.	97,8
automotive body and related repairers	Disassemble equipment for maintenance or repair.	97,8
automotive body and related repairers	Install machine or equipment replacement parts.	97,8
automotive body and related repairers	Heat material or workpieces to prepare for or complete production.	97,8
automotive body and related repairers	Adjust vehicle components according to specifications.	97,8
automotive body and related repairers	Plan work procedures.	97,8
automotive body and related repairers	Confer with customers or users to assess problems.	97,8
automotive body and related repairers	Cut materials according to specifications or needs.	97,8
automotive body and related repairers	Apply protective coverings to objects or surfaces near work areas.	97,8
automotive body and related repairers	Receive information or instructions for performing work assignments.	97,8
automotive service technicians and mechanics	Confer with coworkers to coordinate work activities.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Test mechanical systems to ensure proper functioning.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Record information about parts, materials or repair procedures.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Inspect mechanical components of vehicles to identify problems.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Rewire electrical or electronic systems.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Service green vehicles to make repairs or maintain good working order.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Adjust equipment to ensure optimal performance.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Test electrical circuits or components for proper functioning.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Repair defective engines or engine components.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Troubleshoot equipment or systems operation problems.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Service vehicles to maintain functionality.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Clean work areas.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Disassemble equipment to inspect for deficiencies.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Service heating, ventilation or air-conditioning (HVAC) systems or components.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Read work orders or descriptions of problems to determine repairs or modifications needed.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Install vehicle parts or accessories.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Estimate costs for labor or materials.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Disassemble equipment for maintenance or repair.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Reassemble equipment after repair.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Inspect gas systems or components to identify leaks or other potential hazards.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Adjust vehicle components according to specifications.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Repair worn, damaged, or defective mechanical parts.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Plan work procedures.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Confer with customers or users to assess problems.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Align equipment or machinery.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Inspect vehicles to determine overall condition.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Replace worn, damaged, or defective mechanical parts.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Rebuild parts or components.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Repair non-engine automotive or vehicle components.	98,1
automotive service technicians and mechanics	Operate transportation equipment to demonstrate function or malfunction.	98,1
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Select tools, equipment, or technologies for use in operations or projects.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Monitor resources.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Inspect mechanical components of vehicles to identify problems.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Measure distances or dimensions.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Rewire electrical or electronic systems.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Service green vehicles to make repairs or maintain good working order.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Adjust equipment to ensure optimal performance.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Repair defective engines or engine components.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Troubleshoot equipment or systems operation problems.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Service vehicles to maintain functionality.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Lubricate equipment to allow proper functioning.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Install vehicle parts or accessories.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Test mechanical equipment to ensure proper functioning.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Adjust vehicle components according to specifications.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Dismantle heavy equipment or machinery.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Rebuild parts or components.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Replace worn, damaged, or defective mechanical parts.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Align equipment or machinery.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Grind parts to required dimensions.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Observe equipment in operation to detect potential problems.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Repair non-engine automotive or vehicle components.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Operate transportation equipment to demonstrate function or malfunction.	98,5
bus and truck mechanics and diesel engine specialists	Measure equipment outputs.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Braze metal parts or components.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Test mechanical systems to ensure proper functioning.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Lay out work according to specifications.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Advise others on issues related to repairs, installation, or equipment design.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Document operational activities.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Interpret blueprints, specifications, or diagrams to inform installation, development or operation activities.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Measure distances or dimensions.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Install heating, ventilation, or air conditioning (HVAC) equipment.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Order materials, supplies, or equipment.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Adjust equipment to ensure optimal performance.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Test electrical circuits or components for proper functioning.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Drill holes in parts, equipment, or materials.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Install home appliances.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Maintain repair or maintenance records.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Inspect systems to determine if they are operating properly.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Service heating, ventilation or air-conditioning (HVAC) systems or components.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Supervise employees.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Schedule repair, installation or maintenance activities.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Install machine or equipment replacement parts.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Determine operational compliance with regulations or standards.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Travel to work sites to perform installation, repair or maintenance work.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Repair worn, damaged, or defective mechanical parts.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Install energy-efficient heating, ventilation, or air conditioning (HVAC) equipment.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Confer with customers or users to assess problems.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Replace worn, damaged, or defective mechanical parts.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Connect electrical components or equipment.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Cut materials according to specifications or needs.	98,5
heating air conditioning and refrigeration mechanics and installers	Train others in operational procedures.	98,5
home appliance repairers	Read technical information needed to perform maintenance or repairs.	94,3
home appliance repairers	Connect hoses to equipment or piping.	94,3
home appliance repairers	Confer with coworkers to resolve equipment problems.	94,3
home appliance repairers	Maintain inventories of materials, equipment, or products.	94,3
home appliance repairers	Advise others on issues related to repairs, installation, or equipment design.	94,3
home appliance repairers	Measure distances or dimensions.	94,3
home appliance repairers	Train customers in the use of products.	94,3
home appliance repairers	Dispose of hazardous materials.	94,3
home appliance repairers	Install piping for installation or maintenance activities.	94,3
home appliance repairers	Collect payments for goods or services.	94,3
home appliance repairers	Adjust equipment to ensure optimal performance.	94,3
home appliance repairers	Test electrical circuits or components for proper functioning.	94,3
home appliance repairers	Install home appliances.	94,3
home appliance repairers	Maintain repair or maintenance records.	94,3
home appliance repairers	Inspect systems to determine if they are operating properly.	94,3
home appliance repairers	Position equipment using hand tools, power tools, or heavy equipment.	94,3
home appliance repairers	Lubricate equipment to allow proper functioning.	94,3
home appliance repairers	Read work orders or descriptions of problems to determine repairs or modifications needed.	94,3
home appliance repairers	Estimate costs for labor or materials.	94,3
home appliance repairers	Disassemble equipment for maintenance or repair.	94,3
home appliance repairers	Level machines or equipment.	94,3
home appliance repairers	Reassemble equipment after repair.	94,3
home appliance repairers	Inspect gas systems or components to identify leaks or other potential hazards.	94,3
home appliance repairers	Test mechanical equipment to ensure proper functioning.	94,3
home appliance repairers	Travel to work sites to perform installation, repair or maintenance work.	94,3
home appliance repairers	Repair worn, damaged, or defective mechanical parts.	94,3
home appliance repairers	Confer with customers or users to assess problems.	94,3
home appliance repairers	Replace worn, damaged, or defective mechanical parts.	94,3
home appliance repairers	Assemble mechanical components or machine parts.	94,3
home appliance repairers	Observe equipment in operation to detect potential problems.	94,3
home appliance repairers	Cut materials according to specifications or needs.	94,3
home appliance repairers	Clean equipment, parts, or tools to repair or maintain them in good working order.	94,3
maintenance and repair workers general	Read technical information needed to perform maintenance or repairs.	96,2
maintenance and repair workers general	Inspect mechanical equipment to locate damage, defects, or wear.	96,2
maintenance and repair workers general	Lay out work according to specifications.	96,2
maintenance and repair workers general	Record information about parts, materials or repair procedures.	96,2
maintenance and repair workers general	Install insulation in equipment or structures.	96,2
maintenance and repair workers general	Paint surfaces or equipment.	96,2
maintenance and repair workers general	Inspect mechanical components of vehicles to identify problems.	96,2
maintenance and repair workers general	Assemble electrical components, subsystems, or systems.	96,2
maintenance and repair workers general	Measure distances or dimensions.	96,2
maintenance and repair workers general	Operate welding equipment.	96,2
maintenance and repair workers general	Order materials, supplies, or equipment.	96,2
maintenance and repair workers general	Adjust equipment to ensure optimal performance.	96,2
maintenance and repair workers general	Develop equipment or component configurations.	96,2
maintenance and repair workers general	Troubleshoot equipment or systems operation problems.	96,2
maintenance and repair workers general	Assemble structural components.	96,2
maintenance and repair workers general	Fabricate parts or components.	96,2
maintenance and repair workers general	Clean work areas.	96,2
maintenance and repair workers general	Lubricate equipment to allow proper functioning.	96,2
maintenance and repair workers general	Supervise employees.	96,2
maintenance and repair workers general	Estimate costs for labor or materials.	96,2
maintenance and repair workers general	Disassemble equipment for maintenance or repair.	96,2
maintenance and repair workers general	Repair structural components.	96,2
maintenance and repair workers general	Maintain work equipment or machinery.	96,2
maintenance and repair workers general	Install machine or equipment replacement parts.	96,2
maintenance and repair workers general	Test mechanical equipment to ensure proper functioning.	96,2
maintenance and repair workers general	Test fluids to identify contamination or other problems.	96,2
maintenance and repair workers general	Repair electrical circuits or wiring.	96,2
maintenance and repair workers general	Install electrical components, equipment, or systems.	96,2
maintenance and repair workers general	Perform manual agricultural, aquacultural, or horticultural tasks.	96,2
maintenance and repair workers general	Plan work procedures.	96,2
maintenance and repair workers general	Install energy-efficient heating, ventilation, or air conditioning (HVAC) equipment.	96,2
maintenance and repair workers general	Align equipment or machinery.	96,2
maintenance and repair workers general	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	96,2
maintenance and repair workers general	Assemble mechanical components or machine parts.	96,2
maintenance and repair workers general	Replace worn, damaged, or defective mechanical parts.	96,2
maintenance and repair workers general	Grind parts to required dimensions.	96,2
maintenance and repair workers general	Train others in operational procedures.	96,2
maintenance and repair workers general	Remove snow.	96,2
maintenance and repair workers general	Clean equipment, parts, or tools to repair or maintain them in good working order.	96,2
millwrights	Move materials, equipment, or supplies.	95
millwrights	Lay out work according to specifications.	95
millwrights	Communicate with coworkers to coordinate installations or repairs.	95
millwrights	Operate welding equipment.	95
millwrights	Adjust equipment to ensure optimal performance.	95
millwrights	Drill holes in parts, equipment, or materials.	95
millwrights	Troubleshoot equipment or systems operation problems.	95
millwrights	Operate heating or drying equipment.	95
millwrights	Bolt objects into place.	95
millwrights	Fabricate parts or components.	95
millwrights	Position equipment using hand tools, power tools, or heavy equipment.	95
millwrights	Lubricate equipment to allow proper functioning.	95
millwrights	Level machines or equipment.	95
millwrights	Maintain work equipment or machinery.	95
millwrights	Test mechanical equipment to ensure proper functioning.	95
millwrights	Adjust the tension of nuts or bolts.	95
millwrights	Repair worn, damaged, or defective mechanical parts.	95
millwrights	Dismantle heavy equipment or machinery.	95
millwrights	Align equipment or machinery.	95
millwrights	Replace worn, damaged, or defective mechanical parts.	95
millwrights	Assemble mechanical components or machine parts.	95
millwrights	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	95
millwrights	Grind parts to required dimensions.	95
millwrights	Install programs onto computer or computer-controlled equipment.	95
electrical powerline installers and repairers	Confer with coworkers to coordinate work activities.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Test electrical equipment or systems to ensure proper functioning.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Install insulation in equipment or structures.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Assemble electrical components, subsystems, or systems.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Drive trucks or other vehicles to or at work sites.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Test electrical circuits or components for proper functioning.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Inspect electrical or electronic systems for defects.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Install metering equipment.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Control power supply connections.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Solder parts or connections between parts.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Monitor work areas or procedures to ensure compliance with safety procedures.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Lay cables to connect equipment.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Climb equipment or structures to access work areas.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Travel to work sites to perform installation, repair or maintenance work.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Repair electrical circuits or wiring.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Align equipment or machinery.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Assemble mechanical components or machine parts.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Connect electrical components or equipment.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Dig holes or trenches.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Cut materials according to specifications or needs.	98,4
electrical powerline installers and repairers	Run wiring to connect equipment.	98,4
telecommunications line installers and repairers	Install insulation in equipment or structures.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Calculate requirements for equipment installation or repair projects.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Analyze test or performance data to assess equipment operation.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Move large objects using heavy equipment.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Test communications equipment to ensure proper functioning.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Collect payments for goods or services.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Adjust equipment to ensure optimal performance.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Explain use of products or services.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Assemble structural components.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Compact materials to create level bases.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Lay cables to connect equipment.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Climb equipment or structures to access work areas.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Maintain work equipment or machinery.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Install audio or communications equipment.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Travel to work sites to perform installation, repair or maintenance work.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Connect electrical components or equipment.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Dig holes or trenches.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Inspect telecommunications equipment to identify problems.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Measure equipment outputs.	95,5
telecommunications line installers and repairers	Clean equipment, parts, or tools to repair or maintain them in good working order.	95,5
firstline supervisors of production and operating workers	Order materials, supplies, or equipment.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Install equipment attachments or components.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Evaluate employee performance.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Determine metal or plastic production methods.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Adjust equipment to ensure optimal performance.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Confer with others to resolve production problems or equipment malfunctions.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Exchange information with colleagues.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Direct operational or production activities.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Advise others on ways to improve processes or products.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Calculate specific material, equipment, or labor requirements for production.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Monitor equipment operation to ensure proper functioning.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Plan production or operational procedures or sequences.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Perform human resources activities.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Instruct workers to use equipment or perform technical procedures.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Record operational or production data.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Enforce rules or regulations.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Study blueprints or other instructions to determine equipment setup requirements.	78,7
firstline supervisors of production and operating workers	Inspect production equipment.	78,7
bakers	Order materials, supplies, or equipment.	39,6
bakers	Determine food production methods.	39,6
bakers	Evaluate quality of food ingredients or prepared foods.	39,6
bakers	Operate cooking, baking, or other food preparation equipment.	39,6
bakers	Clean production equipment.	39,6
bakers	Load materials into production equipment.	39,6
bakers	Adjust temperature controls of ovens or other heating equipment.	39,6
bakers	Operate cutting equipment.	39,6
bakers	Direct operational or production activities.	39,6
bakers	Inspect food products.	39,6
bakers	Monitor equipment operation to ensure proper functioning.	39,6
bakers	Measure ingredients or substances to be used in production processes.	39,6
bakers	Record operational or production data.	39,6
bakers	Shape clay or dough to create products.	39,6
bakers	Apply protective or decorative finishes to workpieces or products.	39,6
bakers	Maintain production or processing equipment.	39,6
bakers	Create new recipes or food presentations.	39,6
food batchmakers	Determine food production methods.	37,3
food batchmakers	Inspect food products.	37,3
food batchmakers	Measure ingredients or substances to be used in production processes.	37,3
food batchmakers	Record operational or production data.	37,3
food batchmakers	Move products, materials, or equipment between work areas.	37,3
food batchmakers	Inspect production equipment.	37,3
food batchmakers	Evaluate quality of food ingredients or prepared foods.	37,3
food batchmakers	Monitor instruments to ensure proper production conditions.	37,3
food batchmakers	Sterilize food cooking or processing equipment.	37,3
food batchmakers	Shape clay or dough to create products.	37,3
food batchmakers	Package products for storage or shipment.	37,3
food batchmakers	Notify others of equipment repair or maintenance needs.	37,3
food batchmakers	Clean work areas.	37,3
food batchmakers	Operate mixing equipment.	37,3
food batchmakers	Adjust temperature controls of ovens or other heating equipment.	37,3
food batchmakers	Operate pumping systems or equipment.	37,3
food batchmakers	Select production input materials.	37,3
food batchmakers	Watch operating equipment to detect malfunctions.	37,3
food batchmakers	Operate cooking, baking, or other food preparation equipment.	37,3
food batchmakers	Load materials into production equipment.	37,3
food batchmakers	Direct operational or production activities.	37,3
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Set equipment controls to meet cutting specifications.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Operate cutting equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Monitor equipment operation to ensure that products are not flawed.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Plan production or operational procedures or sequences.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Set equipment guides, stops, spacers, or other fixtures.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Record operational or production data.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Inspect production equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Operate forklifts or other loaders.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Remove accessories, tools, or other parts from equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Read work orders or other instructions to determine product specifications or materials requirements.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Inspect metal, plastic, or composite products.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Mount attachments or tools onto production equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Operate grinding equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Measure dimensions of completed products or workpieces to verify conformance to specifications.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Mark products, workpieces, or equipment with identifying information.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Clean work areas.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Mount materials or workpieces onto production equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Review blueprints or other instructions to determine operational methods or sequences.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Clean production equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Adjust equipment controls to regulate coolant flow.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Cut industrial materials in preparation for fabrication or processing.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Disassemble equipment for maintenance or repair.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Replace worn equipment components.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Select production equipment according to product specifications.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Apply lubricants or coolants to workpieces.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Sharpen cutting or grinding tools.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Align parts or workpieces to ensure proper assembly.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Heat material or workpieces to prepare for or complete production.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Lubricate production equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Feed materials or products into or through equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Operate metal or plastic forming equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Draw guide lines or markings on materials or workpieces using patterns or other references.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Load materials into production equipment.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Smooth metal surfaces or edges.	84,2
cutting punching and press machine setters operators and tenders metal and plastic	Sort materials or products for processing, storing, shipping, or grading.	84,2
machinists	Operate cutting equipment.	94,4
machinists	Plan production or operational procedures or sequences.	94,4
machinists	Monitor lubrication of equipment or workpieces.	94,4
machinists	Operate welding equipment.	94,4
machinists	Determine metal or plastic production methods.	94,4
machinists	Mount attachments or tools onto production equipment.	94,4
machinists	Calculate dimensions of workpieces, products, or equipment.	94,4
machinists	Operate grinding equipment.	94,4
machinists	Measure dimensions of completed products or workpieces to verify conformance to specifications.	94,4
machinists	Maintain production or processing equipment.	94,4
machinists	Design tools, fixtures, or other devices for production equipment.	94,4
machinists	Diagnose equipment malfunctions.	94,4
machinists	Review blueprints or other instructions to determine operational methods or sequences.	94,4
machinists	Create diagrams or blueprints for workpieces or products.	94,4
machinists	Disassemble equipment for maintenance or repair.	94,4
machinists	Replace worn equipment components.	94,4
machinists	Conduct test runs of production equipment.	94,4
machinists	Monitor equipment operation to ensure proper functioning.	94,4
machinists	Operate metal or plastic forming equipment.	94,4
machinists	Dispose of trash or waste materials.	94,4
machinists	Draw guide lines or markings on materials or workpieces using patterns or other references.	94,4
machinists	Test materials, solutions, or samples.	94,4
machinists	Advise others on ways to improve processes or products.	94,4
machinists	Exchange information with colleagues.	94,4
machinists	Assemble electromechanical or hydraulic systems.	94,4
machinists	Program equipment to perform production tasks.	94,4
machinists	Measure materials to mark reference points, cutting lines, or other indicators.	94,4
machinists	Prepare fabrics or materials for processing or production.	94,4
machinists	Assemble machine tools, parts, or fixtures.	94,4
machinists	Install mechanical components in production equipment.	94,4
machinists	Sort recyclable materials.	94,4
tool and die makers	Operate welding equipment.	95,2
tool and die makers	Inspect metal, plastic, or composite products.	95,2
tool and die makers	Polish materials, workpieces, or finished products.	95,2
tool and die makers	Drill holes in parts, equipment, or materials.	95,2
tool and die makers	Calculate dimensions of workpieces, products, or equipment.	95,2
tool and die makers	Operate grinding equipment.	95,2
tool and die makers	Measure dimensions of completed products or workpieces to verify conformance to specifications.	95,2
tool and die makers	Repair parts or assemblies.	95,2
tool and die makers	Shape metal workpieces with hammers or other small hand tools.	95,2
tool and die makers	Design tools, fixtures, or other devices for production equipment.	95,2
tool and die makers	Mount materials or workpieces onto production equipment.	95,2
tool and die makers	Review blueprints or other instructions to determine operational methods or sequences.	95,2
tool and die makers	Cut industrial materials in preparation for fabrication or processing.	95,2
tool and die makers	Adjust temperature controls of ovens or other heating equipment.	95,2
tool and die makers	Conduct test runs of production equipment.	95,2
tool and die makers	Select production input materials.	95,2
tool and die makers	Lift materials or workpieces using cranes or other lifting equipment.	95,2
tool and die makers	Feed materials or products into or through equipment.	95,2
tool and die makers	Operate metal or plastic forming equipment.	95,2
tool and die makers	Smooth metal surfaces or edges.	95,2
tool and die makers	Measure materials to mark reference points, cutting lines, or other indicators.	95,2
tool and die makers	Assemble machine tools, parts, or fixtures.	95,2
printing press operators	Operate cutting equipment.	77,9
printing press operators	Maintain inventories of materials, equipment, or products.	77,9
printing press operators	Enter commands, instructions, or specifications into equipment.	77,9
printing press operators	Adjust equipment controls to regulate flow of production materials or products.	77,9
printing press operators	Record operational or production data.	77,9
printing press operators	Mix ingredients to create specific finishes.	77,9
printing press operators	Operate photographic developing or print production equipment.	77,9
printing press operators	Monitor environmental impacts of production or development activities.	77,9
printing press operators	Order materials, supplies, or equipment.	77,9
printing press operators	Read work orders or other instructions to determine product specifications or materials requirements.	77,9
printing press operators	Inspected printed materials or other images to verify quality.	77,9
printing press operators	Collect samples of materials or products for testing.	77,9
printing press operators	Mount materials or workpieces onto production equipment.	77,9
printing press operators	Review blueprints or other instructions to determine operational methods or sequences.	77,9
printing press operators	Clean production equipment.	77,9
printing press operators	Monitor equipment operation to ensure proper functioning.	77,9
printing press operators	Lubricate production equipment.	77,9
printing press operators	Feed materials or products into or through equipment.	77,9
printing press operators	Download data.	77,9
printing press operators	Load materials into production equipment.	77,9
printing press operators	Direct operational or production activities.	77,9
printing press operators	Program equipment to perform production tasks.	77,9
printing press operators	Install mechanical components in production equipment.	77,9
printing press operators	Evaluate quality of materials or products.	77,9
laundry and drycleaning workers	Mix substances to create chemical solutions.	24,6
laundry and drycleaning workers	Test chemical or physical characteristics of materials or products.	24,6
laundry and drycleaning workers	Operate garment treatment equipment.	24,6
laundry and drycleaning workers	Apply protective or decorative finishes to workpieces or products.	24,6
laundry and drycleaning workers	Compare physical characteristics of materials or products to specifications or standards.	24,6
laundry and drycleaning workers	Apply water or solutions to fabrics or apparel.	24,6
laundry and drycleaning workers	Mark products, workpieces, or equipment with identifying information.	24,6
laundry and drycleaning workers	Operate sewing equipment.	24,6
laundry and drycleaning workers	Mount materials or workpieces onto production equipment.	24,6
laundry and drycleaning workers	Clean production equipment.	24,6
laundry and drycleaning workers	Inspect garments for defects, damage, or stains.	24,6
laundry and drycleaning workers	Sew clothing or other articles.	24,6
laundry and drycleaning workers	Remove products or workpieces from production equipment.	24,6
laundry and drycleaning workers	Lubricate production equipment.	24,6
laundry and drycleaning workers	Immerse objects or workpieces in cleaning or coating solutions.	24,6
laundry and drycleaning workers	Test materials, solutions, or samples.	24,6
laundry and drycleaning workers	Direct operational or production activities.	24,6
laundry and drycleaning workers	Select equipment, materials, or supplies for cleaning or maintenance activities.	24,6
laundry and drycleaning workers	Smooth garments with irons, presses, or steamers.	24,6
laundry and drycleaning workers	Count finished products or workpieces.	24,6
laundry and drycleaning workers	Prepare fabrics or materials for processing or production.	24,6
laundry and drycleaning workers	Sort materials or products for processing, storing, shipping, or grading.	24,6
laundry and drycleaning workers	Repair textiles or apparel.	24,6
sewing machine operators	Maneuver workpieces in equipment during production.	27,6
sewing machine operators	Record operational or production data.	27,6
sewing machine operators	Compare physical characteristics of materials or products to specifications or standards.	27,6
sewing machine operators	Remove accessories, tools, or other parts from equipment.	27,6
sewing machine operators	Mount attachments or tools onto production equipment.	27,6
sewing machine operators	Mark products, workpieces, or equipment with identifying information.	27,6
sewing machine operators	Measure dimensions of completed products or workpieces to verify conformance to specifications.	27,6
sewing machine operators	Operate sewing equipment.	27,6
sewing machine operators	Maintain production or processing equipment.	27,6
sewing machine operators	Trim excess material from workpieces.	27,6
sewing machine operators	Mount materials or workpieces onto production equipment.	27,6
sewing machine operators	Cut fabrics.	27,6
sewing machine operators	Clean production equipment.	27,6
sewing machine operators	Replace worn equipment components.	27,6
sewing machine operators	Attach decorative or functional accessories to products.	27,6
sewing machine operators	Align parts or workpieces to ensure proper assembly.	27,6
sewing machine operators	Select production input materials.	27,6
sewing machine operators	Inspect garments for defects, damage, or stains.	27,6
sewing machine operators	Watch operating equipment to detect malfunctions.	27,6
sewing machine operators	Remove products or workpieces from production equipment.	27,6
sewing machine operators	Feed materials or products into or through equipment.	27,6
sewing machine operators	Draw guide lines or markings on materials or workpieces using patterns or other references.	27,6
sewing machine operators	Load materials into production equipment.	27,6
sewing machine operators	Adjust fabrics or other materials during garment production.	27,6
sewing machine operators	Position patterns on equipment, materials, or workpieces.	27,6
sewing machine operators	Repair textiles or apparel.	27,6
cabinetmakers and bench carpenters	Estimate costs of products, services, or materials.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Operate woodworking equipment.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Apply protective or decorative finishes to workpieces or products.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Compare physical characteristics of materials or products to specifications or standards.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Estimate material requirements for production.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Repair furniture or upholstery.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Read work orders or other instructions to determine product specifications or materials requirements.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Drill holes in parts, equipment, or materials.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Operate computers or computerized equipment.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Measure dimensions of completed products or workpieces to verify conformance to specifications.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Trim excess material from workpieces.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Review blueprints or other instructions to determine operational methods or sequences.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Cut industrial materials in preparation for fabrication or processing.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Attach decorative or functional accessories to products.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Shape surfaces or edges of wood workpieces.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Confer with customers or designers to determine order specifications.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Design furniture.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Assemble wood products.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Program equipment to perform production tasks.	92
cabinetmakers and bench carpenters	Measure materials to mark reference points, cutting lines, or other indicators.	92
stationary engineers and boiler operators	Test electrical equipment or systems to ensure proper functioning.	97
stationary engineers and boiler operators	Adjust flow of electricity to tools or production equipment.	97
stationary engineers and boiler operators	Confer with others to resolve production problems or equipment malfunctions.	97
stationary engineers and boiler operators	Test chemical or physical characteristics of materials or products.	97
stationary engineers and boiler operators	Plan production or operational procedures or sequences.	97
stationary engineers and boiler operators	Measure ingredients or substances to be used in production processes.	97
stationary engineers and boiler operators	Record operational or production data.	97
stationary engineers and boiler operators	Inspect production equipment.	97
stationary engineers and boiler operators	Adjust equipment to ensure optimal performance.	97
stationary engineers and boiler operators	Troubleshoot equipment or systems operation problems.	97
stationary engineers and boiler operators	Maintain production or processing equipment.	97
stationary engineers and boiler operators	Clean production equipment.	97
stationary engineers and boiler operators	Monitor equipment operation to ensure proper functioning.	97
stationary engineers and boiler operators	Operate pumping systems or equipment.	97
stationary engineers and boiler operators	Operate energy distribution equipment.	97
stationary engineers and boiler operators	Monitor equipment fluid levels.	97
stationary engineers and boiler operators	Repair production equipment or tools.	97
stationary engineers and boiler operators	Operate energy production equipment.	97
stationary engineers and boiler operators	Ignite fuel to activate heating equipment.	97
stationary engineers and boiler operators	Watch operating equipment to detect malfunctions.	97
stationary engineers and boiler operators	Lubricate production equipment.	97
stationary engineers and boiler operators	Operate industrial equipment.	97
stationary engineers and boiler operators	Exchange information with colleagues.	97
stationary engineers and boiler operators	Direct operational or production activities.	97
stationary engineers and boiler operators	Assemble electromechanical or hydraulic systems.	97
stationary engineers and boiler operators	Notify others of emergencies, problems, or hazards.	97
stationary engineers and boiler operators	Adjust equipment controls to regulate gas flow.	97
stationary engineers and boiler operators	Adjust equipment controls to regulate flow of water, cleaning solutions, or other liquids.	97
stationary engineers and boiler operators	Investigate accidents to determine causes.	97
water and wastewater treatment plant and system operators	Lubricate production equipment.	92
water and wastewater treatment plant and system operators	Clean production equipment.	92
water and wastewater treatment plant and system operators	Direct operational or production activities.	92
water and wastewater treatment plant and system operators	Test chemical or physical characteristics of materials or products.	92
water and wastewater treatment plant and system operators	Operate chemical processing or water treatment systems or equipment.	92
water and wastewater treatment plant and system operators	Collect samples of materials or products for testing.	92
water and wastewater treatment plant and system operators	Record operational or production data.	92
water and wastewater treatment plant and system operators	Repair production equipment or tools.	92
water and wastewater treatment plant and system operators	Maintain production or processing equipment.	92
water and wastewater treatment plant and system operators	Clean work areas.	92
water and wastewater treatment plant and system operators	Inspect production equipment.	92
inspectors testers sorters samplers and weighers	Analyze test results.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Monitor equipment operation to ensure that products are not flawed.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Test products for functionality or quality.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Test chemical or physical characteristics of materials or products.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Measure ingredients or substances to be used in production processes.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Record operational or production data.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Stack finished items for further processing or shipment.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Calibrate equipment to specifications.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Compare physical characteristics of materials or products to specifications or standards.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Read work orders or other instructions to determine product specifications or materials requirements.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Mark products, workpieces, or equipment with identifying information.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Measure dimensions of completed products or workpieces to verify conformance to specifications.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Collect samples of materials or products for testing.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Fabricate parts or components.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Notify others of equipment repair or maintenance needs.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Maintain production or processing equipment.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Weigh finished products.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Mount materials or workpieces onto production equipment.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Review blueprints or other instructions to determine operational methods or sequences.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Clean production equipment.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Disassemble equipment for maintenance or repair.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Monitor equipment operation to ensure proper functioning.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Evaluate capabilities or training needs.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Repair production equipment or tools.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Advise others on ways to improve processes or products.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Connect electrical components or equipment.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Instruct workers to use equipment or perform technical procedures.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Smooth metal surfaces or edges.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Inspect sustainable energy production facilities or equipment.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Sort materials or products for processing, storing, shipping, or grading.	64,4
inspectors testers sorters samplers and weighers	Evaluate quality of materials or products.	64,4
packaging and filling machine operators and tenders	Monitor equipment operation to ensure that products are not flawed.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Maintain inventories of materials, equipment, or products.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Record operational or production data.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Stack finished items for further processing or shipment.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Measure dimensions of completed products or workpieces to verify conformance to specifications.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Mark products, workpieces, or equipment with identifying information.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Clean materials to prepare them for production.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Notify others of equipment repair or maintenance needs.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Package products for storage or shipment.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Weigh finished products.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Clean production equipment.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Adjust temperature controls of ovens or other heating equipment.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Prepare materials for processing.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Clear equipment jams.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Repair production equipment or tools.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Watch operating equipment to detect malfunctions.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Sew clothing or other articles.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Remove products or workpieces from production equipment.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Lubricate production equipment.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Feed materials or products into or through equipment.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Count finished products or workpieces.	45,4
packaging and filling machine operators and tenders	Sort materials or products for processing, storing, shipping, or grading.	45,4
helpersproduction workers	Mix substances to create chemical solutions.	67,4
helpersproduction workers	Maneuver workpieces in equipment during production.	67,4
helpersproduction workers	Signal others to coordinate work activities.	67,4
helpersproduction workers	Record operational or production data.	67,4
helpersproduction workers	Move products, materials, or equipment between work areas.	67,4
helpersproduction workers	Mount attachments or tools onto production equipment.	67,4
helpersproduction workers	Mark products, workpieces, or equipment with identifying information.	67,4
helpersproduction workers	Install mechanical components in production equipment.	67,4
helpersproduction workers	Package products for storage or shipment.	67,4
helpersproduction workers	Clean work areas.	67,4
helpersproduction workers	Notify others of equipment repair or maintenance needs.	67,4
helpersproduction workers	Trim excess material from workpieces.	67,4
helpersproduction workers	Weigh finished products.	67,4
helpersproduction workers	Clean workpieces or finished products.	67,4
helpersproduction workers	Clean production equipment.	67,4
helpersproduction workers	Replace worn equipment components.	67,4
helpersproduction workers	Prepare materials for processing.	67,4
helpersproduction workers	Repair production equipment or tools.	67,4
helpersproduction workers	Watch operating equipment to detect malfunctions.	67,4
helpersproduction workers	Remove products or workpieces from production equipment.	67,4
helpersproduction workers	Lift materials or workpieces using cranes or other lifting equipment.	67,4
helpersproduction workers	Lubricate production equipment.	67,4
helpersproduction workers	Feed materials or products into or through equipment.	67,4
helpersproduction workers	Operate industrial equipment.	67,4
helpersproduction workers	Load materials into production equipment.	67,4
helpersproduction workers	Adjust equipment controls to regulate flow of water, cleaning solutions, or other liquids.	67,4
helpersproduction workers	Count finished products or workpieces.	67,4
helpersproduction workers	Sort materials or products for processing, storing, shipping, or grading.	67,4
helpersproduction workers	Inspect work to ensure standards are met.	67,4
flight attendants	Resolve issues affecting transportation operations.	18,7
flight attendants	Monitor availability of equipment or supplies.	18,7
flight attendants	Assist passengers during vehicle boarding.	18,7
flight attendants	Monitor activities of individuals to ensure safety or compliance with rules.	18,7
flight attendants	Provide transportation information to passengers or customers.	18,7
flight attendants	Collect fares or payment from customers.	18,7
flight attendants	Assist customers to ensure comfort or safety.	18,7
flight attendants	Sell products or services.	18,7
flight attendants	Inspect aircraft or aircraft components.	18,7
flight attendants	Assist others during emergencies.	18,7
flight attendants	Record operational details of travel.	18,7
flight attendants	Inspect facilities to ensure compliance with safety, quality, or service standards.	18,7
flight attendants	Provide first aid or rescue assistance in emergencies.	18,7
flight attendants	Operate communications equipment or systems.	18,7
flight attendants	Monitor patron activities to identify problems or potential problems.	18,7
flight attendants	Clean vehicles or vehicle components.	18,7
flight attendants	Receive information or instructions for performing work assignments.	18,7
flight attendants	Verify information or specifications.	18,7
flight attendants	Maintain surveillance of individuals or establishments.	18,7
railroad conductors and yardmasters	Direct emergency management activities.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Signal others to coordinate vehicle movement.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Direct passenger or freight transport activities.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Control equipment that regulates vehicle traffic.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Record operational details of travel.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Collect fares or payment from customers.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Monitor vehicle movement or location.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Receive information or instructions for performing work assignments.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Review work orders or schedules to determine operations or procedures.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Arrange maintenance activities.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Prepare accident or incident reports.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Direct maintenance or repair activities.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Record operational or production data.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Communicate with others to coordinate vehicle movement.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Verify information or specifications.	97,6
railroad conductors and yardmasters	Inspect locomotives or other railroad equipment.	97,6
automotive and watercraft service attendants	Clean vehicles or vehicle components.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Operate industrial equipment.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Sell products or services.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Maintain vehicles in good working condition.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Control pumps or pumping equipment.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Provide transportation information to passengers or customers.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Maintain watercraft engines or machinery.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Collect fares or payment from customers.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Record sales or transactions data.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Clean facilities or work areas.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Install parts, assemblies, or attachments in transportation or material handling equipment.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Acquire supplies or equipment.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Clean machinery or equipment.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Inspect motor vehicles.	81,6
automotive and watercraft service attendants	Measure the level or depth of water or other liquids.	81,6
crane and tower operators	Load shipments, belongings, or materials.	94,8
crane and tower operators	Secure cargo.	94,8
crane and tower operators	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	94,8
crane and tower operators	Signal others to coordinate vehicle movement.	94,8
crane and tower operators	Inspect material-moving equipment to detect problems.	94,8
crane and tower operators	Inspect work to ensure standards are met.	94,8
crane and tower operators	Maintain material moving equipment in good working condition.	94,8
crane and tower operators	Install parts, assemblies, or attachments in transportation or material handling equipment.	94,8
crane and tower operators	Verify information or specifications.	94,8
crane and tower operators	Weigh materials to ensure compliance with specifications.	94,8
crane and tower operators	Record operational or production data.	94,8
crane and tower operators	Review work orders or schedules to determine operations or procedures.	94,8
crane and tower operators	Clean machinery or equipment.	94,8
crane and tower operators	Direct material handling or moving activities.	94,8
industrial truck and tractor operators	Load shipments, belongings, or materials.	91,3
industrial truck and tractor operators	Move materials, equipment, or supplies.	91,3
industrial truck and tractor operators	Secure cargo.	91,3
industrial truck and tractor operators	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	91,3
industrial truck and tractor operators	Clean vehicles or vehicle components.	91,3
industrial truck and tractor operators	Communicate with others to coordinate material handling or movement.	91,3
industrial truck and tractor operators	Mark materials or objects for identification.	91,3
industrial truck and tractor operators	Operate vehicles or material-moving equipment.	91,3
industrial truck and tractor operators	Position material handling equipment.	91,3
industrial truck and tractor operators	Maintain vehicles in good working condition.	91,3
industrial truck and tractor operators	Inspect cargo areas for cleanliness or condition.	91,3
industrial truck and tractor operators	Install parts, assemblies, or attachments in transportation or material handling equipment.	91,3
industrial truck and tractor operators	Weigh materials to ensure compliance with specifications.	91,3
industrial truck and tractor operators	Operate packing or other material processing equipment.	91,3
cleaners of vehicles and equipment	Connect hoses to equipment or machinery.	84
cleaners of vehicles and equipment	Move materials, equipment, or supplies.	84
cleaners of vehicles and equipment	Monitor engine operation or functioning.	84
cleaners of vehicles and equipment	Apply protective or decorative finishes to workpieces or products.	84
cleaners of vehicles and equipment	Remove debris or damaged materials.	84
cleaners of vehicles and equipment	Drive passenger vehicles.	84
cleaners of vehicles and equipment	Mix substances or compounds needed for work activities.	84
cleaners of vehicles and equipment	Shovel materials.	84
cleaners of vehicles and equipment	Report vehicle or equipment malfunctions.	84
cleaners of vehicles and equipment	Clean machinery or equipment.	84
cleaners of vehicles and equipment	Inspect motor vehicles.	84
cleaners of vehicles and equipment	Acquire supplies or equipment.	84
cleaners of vehicles and equipment	Clean vehicles or vehicle components.	84
cleaners of vehicles and equipment	Operate industrial equipment.	84
cleaners of vehicles and equipment	Maintain vehicles in good working condition.	84
cleaners of vehicles and equipment	Collect samples for analysis or testing.	84
cleaners of vehicles and equipment	Control pumps or pumping equipment.	84
cleaners of vehicles and equipment	Clean facilities or work areas.	84
cleaners of vehicles and equipment	Install parts, assemblies, or attachments in transportation or material handling equipment.	84
cleaners of vehicles and equipment	Test materials, solutions, or samples.	84
laborers and freight stock and material movers hand	Load shipments, belongings, or materials.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Move materials, equipment, or supplies.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Mark materials or objects for identification.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Monitor cargo area conditions.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Record operational or production data.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Maintain facilities.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Set up material handling gear or equipment, such as rigging, packaging, or temporary structures.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Shovel materials.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Sort materials or objects for processing or transport.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Connect cables or electrical lines.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Review work orders or schedules to determine operations or procedures.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Package materials or products.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Operate packing or other material processing equipment.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Secure cargo.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Position material handling equipment.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Maintain material moving equipment in good working condition.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Clean facilities or work areas.	78,5
laborers and freight stock and material movers hand	Receive information or instructions for performing work assignments.	78,5
packers and packagers hand	Inspect cargo to ensure it is properly loaded or secured.	45,2
packers and packagers hand	Move materials, equipment, or supplies.	45,2
packers and packagers hand	Mark materials or objects for identification.	45,2
packers and packagers hand	Load materials into equipment for processing.	45,2
packers and packagers hand	Sort materials or objects for processing or transport.	45,2
packers and packagers hand	Remove debris or damaged materials.	45,2
packers and packagers hand	Clean facilities or work areas.	45,2
packers and packagers hand	Record details of deliveries or shipments.	45,2
packers and packagers hand	Weigh materials to ensure compliance with specifications.	45,2
packers and packagers hand	Measure product or material dimensions.	45,2
packers and packagers hand	Inspect work to ensure standards are met.	45,2
packers and packagers hand	Set up material handling gear or equipment, such as rigging, packaging, or temporary structures.	45,2
refuse and recyclable material collectors	Load shipments, belongings, or materials.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Clean vehicles or vehicle components.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Operate packing or other material processing equipment.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Dispose of trash or waste materials.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Operate cranes, hoists, or other moving or lifting equipment.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Maintain vehicles in good working condition.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Operate vehicles or material-moving equipment.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Explain regulations, policies, or procedures.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Notify others of emergencies, problems, or hazards.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Schedule operational activities.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Sort materials or objects for processing or transport.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Climb ladders or vehicles to perform duties.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Gather information about work conditions or locations.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Estimate costs or terms of sales.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Report vehicle or equipment malfunctions.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Prepare accident or incident reports.	92,4
refuse and recyclable material collectors	Inspect motor vehicles.	92,4
